Institut de psychologie

Session d’automne 2021-2022

Développement et test du
Questionnaire sur l’Expérience
de la Maltraitance en Sport
(QEMS)
Mémoire de master
Présenté par Amandine Franzoni

Directeur : Denis Hauw
Expert : Grégoire Zimmermann

1

Résumé
L’objectif du présent mémoire était de développer et tester un questionnaire sur l’expérience de
la maltraitance envers les athlètes. Plus spécifiquement, ce questionnaire visait à (a) obtenir des
données quant à la fréquence des quatre formes de maltraitance (i.e., maltraitance physique,
psychologique, sexuelle, négligence), (b) caractériser comment les athlètes vivaient cette
maltraitance et l’interprétaient, et (c) identifier les auteurs de maltraitance dans le contexte
sportif. Un échantillon de 165 athlètes suisse-romands âgés entre 16 et 20 ans a été recruté pour
répondre au questionnaire en ligne. Le Questionnaire sur l’Expérience de la Maltraitance en
Sport (QEMS) était constitué de trois sous-échelles : une sous-échelle pairs-athlète, une souséchelle adulte de l’environnement sportif-athlète et une sous-échelle parent-athlète. Parmi les
53 athlètes ayant complétés le questionnaire, 87% ont déclaré avoir subi de la maltraitance
psychologique, 53% de la maltraitance physique, 32% de la négligence et 26% de la
maltraitance sexuelle. Une différence significative du genre et du type de sport pour la
maltraitance physique a été observée. De plus, les résultats suggèrent que les athlètes
normalisent certaines situations de maltraitance (e.g., la maltraitance physique, se faire crier
dessus par un parent), la considèrent comme nécessaire à la performance et comme faisant
partie de l’entrainement ou de la compétition. Des conséquences spécifiques ont été observées
selon la forme de maltraitance et l’auteur de la maltraitance (e.g., un abus verbal ou une
dépréciation de la part d’adulte du réseau sportif engendre de la peur, du stress, une image
négative de son corps, de l’humiliation et une démotivation à continuer son sport, alors que de
la part d’un parent cela engendre plutôt une image négative du corps). À notre connaissance, le
QEMS est le seul outil permettant de mesurer non seulement la fréquence des quatre formes de
maltraitance en sport, mais aussi l’expérience que les athlètes en font (i.e., interprétations et
conséquences). De plus, le QEMS permet d’identifier non seulement les auteurs de
maltraitance, mais aussi l’impact spécifique de leurs comportements maltraitants sur les
athlètes. Finalement, les résultats de ce mémoire révèlent que les différents acteurs du contexte
sportif gagneraient à porter un regard réflexif sur les comportements qu’ils subissent ou qu’ils
font subir afin d’éviter la perpétuation de comportements maltraitants pouvant être considérés
comme normaux et être parfois encouragés par la culture sportive.
Mots clés : maltraitance en sport, questionnaire, athlètes, expérience, normalisation,
psychologie du sport

2

Abstract
The purpose of this master’s thesis was to develop and test a questionnaire about the experience
of sport-related maltreatment. Specifically, the questionnaire aimed to (a) obtain data about the
frequency of physical, psychological, and sexual maltreatment and neglect experienced by
athletes, (b) characterize how athletes experienced and interpreted these experiences of
maltreatment and (c) identify the perpetrators of maltreatment in the sport context. A sample of
165 French-Speaking Swiss athletes between 16 and 20 years old was recruited to complete the
online questionnaire. The Sport Maltreatment Experience Questionnaire (SMEQ) consisted of
three subscales: a peer-athlete subscale, an adult sport environment-athlete subscale, and a
parent-athlete subscale. Among the 53 athletes who completed the questionnaire, 87% reported
psychological maltreatment, 53% physical maltreatment, 32% neglect, and 26% sexual
maltreatment. A significant difference in gender and sport type for physical maltreatment was
observed. In addition, the results suggest that athletes normalize certain situations of
maltreatment (e.g., physical maltreatment, being yelled at by a parent), consider it useful to
perform and think it is part of training or competition. Specific consequences were observed
depending on the form of maltreatment and the perpetrator (e.g., verbal abuse or belittling by
an adult in the sport context leads to fear, stress, negative body image, humiliation, and
demotivation to continue his sport, whereas by a parent it leads to negative body image). To
our knowledge, the SMEQ is the only one that measures not only the frequency of sport-related
maltreatment, but also athletes' experiences of them (i.e., interpretations and consequences).
Furthermore, the SMEQ allowed us to identify not only the perpetrators of maltreatment, but
also the specific impact of their maltreatment behaviors on athletes. Finally, the results of this
master’s thesis reveal that the various actors in the sport context would benefit from taking a
reflective look at the behaviors they undergo or cause to be undergone in order to avoid the
perpetuation of maltreatment behaviors that may considered normal and sometimes encouraged
by the sport culture.
Key words: sport maltreatment, questionnaire, athletes, experience, normalization, sport
psychology

3

Remerciements
Je tiens à remercier chaleureusement plusieurs personnes pour l’aide qu’elles m’ont apportée
durant ce mémoire et le temps qu’elles m’ont accordé.
Tout d’abord, Monsieur Denis Hauw, mon directeur de mémoire, qui par ses conseils et son
expertise en psychologie du sport a su m’apporter de précieux conseils tout au long du processus
de recherche. Je tiens de tout cœur à remercier Madame Elise Marsollier pour sa disponibilité,
ses encouragements, son suivi et son investissement dans ce travail. Je remercie également
Madame Fabienne Crettaz von Rotten pour son aide statistique et Monsieur Grégoire
Zimmermann d’avoir accepté d’être expert pour la défense de ce mémoire.
Merci à tous les athlètes qui ont pris le temps de participer à mon questionnaire, aux participants
du focus group pour leur intérêt, et aux experts pour l’évaluation du questionnaire. Merci à tous
les entraineurs et présidents de club qui ont manifesté de l’intérêt pour mon travail, en
particulier Damien Bidlingmeyer, Steve Seppey, Stéphanie Pellet, Jean-Marc Gerber et Julien
Crisinel.
J’aimerais adresser des remerciements spéciaux à Nicolas qui a su m’épauler durant toute la
période de rédaction et m’aider pour le recrutement de footballeurs, ainsi qu’à Clémentine et
Sandro pour leurs encouragements et d’avoir rendu cette collaboration aussi fructueuse.
Finalement, j’aimerais remercier Bernard Amoureux pour la relecture de mon travail et ses
remarques pertinentes, Sonia, Sofia, Chloé, Marylou, Mélanie, Laura et mes parents pour leur
soutien et leur investissement dans le recrutement de participants.

4

Table des matières
1

Introduction ....................................................................................................................... 7

2

Méthode ........................................................................................................................... 19
2.1

Construction du Questionnaire sur l’Expérience de la Maltraitance en Sport

(QEMS) ............................................................................................................................... 19

3

2.1.1

Choix des définitions ............................................................................................ 19

2.1.2

Choix des catégories de comportements .............................................................. 21

2.1.3

Choix des items .................................................................................................... 22

2.1.4

Choix du format de mesure .................................................................................. 23

2.1.5

Évaluation des items par un groupe d’experts ..................................................... 24

2.1.6

Évaluation des items par un groupe d’athlètes ..................................................... 25

2.1.7

Questionnaire sur l’Expérience de la Maltraitance en Sport (QEMS) ................. 26

2.2

Format en ligne ....................................................................................................... 27

2.3

Recrutement des participants ............................................................................... 28

2.4

Enjeux éthiques de la recherche ........................................................................... 29

2.5

Analyse statistique .................................................................................................. 29

Résultats ........................................................................................................................... 32
3.1

Caractéristiques sociodémographiques et sportives de l’échantillon ................ 32

3.2

Fréquence de la maltraitance rapportée dans l’échantillon ............................... 35

3.2.1

Fréquence des formes de maltraitance rapportées pour chaque catégorie de

comportements ................................................................................................................. 35
3.3

Fréquence de la maltraitance rapportée en fonction des caractéristiques

sociodémographiques et sportives..................................................................................... 37
3.4

Expérience de la maltraitance en sport ................................................................ 38

3.4.1

Interprétations et conséquences de la maltraitance physique ............................... 38

3.4.2

Interprétations et conséquences de la maltraitance psychologique ...................... 40

3.4.3

Interprétations et conséquences de la maltraitance sexuelle ................................ 44

3.4.4

Interprétations et conséquences de la négligence ................................................. 46

3.5

Auteur de la maltraitance en sport ....................................................................... 48
5

4

Discussion ........................................................................................................................ 49
4.1

Différence de fréquence en fonction de la forme de maltraitance ..................... 49

4.2

Différence de fréquence de la maltraitance en fonction de la catégorie de

comportements ................................................................................................................... 50
4.3

Différence de fréquence en fonction du genre, type de sport, et niveau sportif 51

4.4

Interprétations de la maltraitance en sport ......................................................... 53

4.5

Conséquences de la maltraitance en sport ........................................................... 55

4.6

Profil des auteurs de la maltraitance en sport ..................................................... 57

4.7

Contributions et limites ......................................................................................... 58

5

Conclusion ....................................................................................................................... 61

6

Références ........................................................................................................................ 63

7

Annexes ............................................................................................................................ 69

6

1 Introduction
Ces dernières décennies, plusieurs cas d’abus sexuels dans le monde du
sport ont fait la une des médias. Par exemple Larry Nassar, ancien médecin de
l’équipe américaine de gymnastique artistique, Bertrand Charest, ancien
entraineur de l’équipe canadienne junior féminine de ski alpin, ou encore
Graham James, ancien entraineur de l’équipe canadienne junior de hockey sur
glace, ont tous trois été condamnés pour des abus sexuels sur les jeunes athlètes
dont ils avaient la charge. Bien que la recherche scientifique se soit passablement
centrée ces dernières années sur les abus sexuels dans le contexte sportif
(Vertommen et al., 2017), des études plus récentes ont mis en évidence d’autres
formes de maltraitance (e.g., physique, psychologique, négligence) susceptibles
d’être vécues par les athlètes. Les données de ces recherches récentes sont
alarmantes puisqu’elles indiquent qu’un grand nombre d’athlètes subissent des
maltraitances psychologique, physique et sexuelle, et de la négligence. En
Suisse, le scandale survenu en novembre 2020 concernant les méthodes
d’entrainements utilisées par certains entraineurs de Macolin auprès des
gymnastes de l’équipe nationale a révélé que le sport suisse n’était pas exempt
de cas de maltraitance physique et psychologique.
Aujourd’hui, la nouvelle campagne « Are you OK ? » de Swiss Olympic
peut nous laisser penser que les responsables sportifs prennent conscience de
l’urgence de la situation. En invitant les athlètes à parler des situations qu’ils leur
semblent anormales ou inacceptables et à se faire aider, elle tente de briser la loi
de l’omerta qui règne dans le domaine. Les slogans tels que : « même si je
participe à tous les entrainements, je ne fais pas partie de l’équipe », « chaque
fois que je grignote, je pense à mon entraineur qui dit que je suis trop grosse »,
« mes bleus ne viennent pas que de mes chutes », « ce n’était pas qu’une simple
accolade. Et mon entraineur le sait » et « je dois continuer à m’entrainer malgré
de fortes douleurs. La pression est énorme » ont pour but de délimiter ce qu’il
faut entendre concrètement par situations de maltraitance physique,
psychologique, sexuelle et de négligence. Si la prévention marque un grand pas
en avant avec cette campagne, il n’en reste pas moins qu’on ne sait vraiment si
ces situations seront véritablement reconnues comme telles par les athlètes.
7

Ainsi, peu de recherches ont eu pour objectif d’examiner la manière dont les
athlètes expérimentent ces différentes maltraitances, et les façons dont les
athlètes acceptent ou non, banalisent ou supportent ces dernières, restent ainsi
mal connues. Savoir non seulement comment les athlètes ressentent ces diverses
formes de maltraitance, mais aussi quels impacts elles peuvent avoir sur leur
santé physique et mentale, et sur leur performance, constituent alors un enjeu
majeur de recherche pour mieux lutter contre cette problématique. C’est le but
de ce travail de master de contribuer à une meilleure compréhension de ces
expériences de maltraitance dans le monde du sport.

Si le concept de maltraitance apparait comme relativement général dans le
domaine, il existe aujourd’hui de nombreuses variations conceptuelles et
sémantiques rendant compte de la complexité du phénomène. En effet, certains
auteurs utilisent le terme d’abus (e.g., « psychological abuse »), d’autres de
maltraitance (e.g., « physical maltreatment »), de violence (e.g., « physical
violence ») ou encore de mauvais traitement (e.g., « mauvais traitement
affectif ») (annexe 1). Par exemple, la violence interpersonnelle est utilisée dans
le contexte sportif pour décrire une violence contre les athlètes pouvant être
perpétrée par une personne en position d’autorité, par des pairs athlètes ou par
des spectateurs (Parent & Fortier, 2018). Les différentes études dans ce domaine
différencient la violence physique (e.g., Alexander et al., 2011; Parent & Fortier,
2018), la violence psychologique (e.g., Fortier et al., 2020; Stirling & Kerr,
2008a), la violence sexuelle (e.g., Parent & Fortier, 2018) et la négligence (e.g.,
Fortier et al., 2020; Parent & Fortier, 2017). Selon Crooks et Wolfe (2007, cité
dans Stirling, 2009) la maltraitance est un acte volontaire qui engendre ou peut
engendrer des blessures physiques ou psychologiques. De plus, Stirling (2009)
distingue deux sortes de maltraitance dans le contexte sportif ; la maltraitance
relationnelle et la maltraitance non relationnelle. C’est plus particulièrement la
première qui nous intéresse dans ce présent mémoire, et celle-ci se divise en 4
formes : l’abus physique (« physical abuse »), l’abus émotionnel (« emotional
abuse »), l’abus sexuel (« sexual abuse ») et la négligence (« neglect »).
Toutefois, le terme d’abus ne peut s’employer à toutes les situations de
maltraitance car il est défini par Kerr (2010) comme un trouble relationnel
8

existant dans une relation où l’auteur se trouve dans une position d’autorité par
rapport à la victime. C’est-à-dire qu’il est correct de parler d’abus physique
lorsqu’un adulte maltraite physiquement un athlète puisqu’il se trouve dans une
position d’autorité vis-à-vis de ce dernier, mais dans le cadre d’une relation
symétrique entre deux coéquipiers par exemple, il n’est pas correct d’utiliser ce
terme. De plus, selon Brackenridge (2010), le terme de violence s’utilise plutôt
pour des conflits entre adversaires. Ainsi, le concept de maltraitance envers les
athlètes semble plus adapté que celui de violence interpersonnelle ou d’abus pour
ce présent mémoire car il s’agira d’étudier les situations de maltraitance dans le
cadre d’une relation symétrique (entre pairs) et d’une relation asymétrique (entre
un adulte et un athlète). Finalement, il a été décidé d’utiliser le terme de
maltraitance psychologique au lieu de maltraitance émotionnelle car il met en
évidence le fait que la psyché ne se limite pas aux émotions (Mountjoy et al.,
2016). Celle-ci est constituée de connaissances, de valeurs et de croyances sur
soi-même et sur le monde (Mountjoy et al., 2016). Autrement dit, parler de
maltraitance émotionnelle serait trop restrictif. En résumé, les définitions
utilisées par les chercheurs sont multiples et influencent non seulement les items
constituant les outils utilisés par les chercheurs mais aussi les données obtenues.
Dans le cadre de ce mémoire, quatre types de maltraitance seront étudiées,
à savoir la maltraitance physique, la maltraitance psychologique, la maltraitance
sexuelle et la négligence. Premièrement, parmi les définitions existantes de la
maltraitance physique, on peut relever deux grandes conceptions qui
s’opposent ; les auteurs mettant l’accent sur les dommages physiques réels ou
potentiels implicites pour l’athlète (e.g., Stirling, 2009; Trocmé et al., 2010) et
les autres mettant l’accent sur la nature purement physique de l’agression (e.g.,
Fortier et al., 2020; Parent et al., 2019). En d’autres termes, Fortier et collègues
(2020) définissent la maltraitance physique sans tenir compte des conséquences
de ces actes. Ainsi, les comportements inclus dans cette forme de maltraitance
sont par exemple : secouer ou pousser l’athlète, le frapper avec un objet dur ou
lui donner un coup de pied (Fortier et al., 2020). Alors que Stirling (2009) inclut
des comportements tels que le fait d’interdire à un athlète d’utiliser les toilettes
pendant une séance d’entraînement. Pour Fortier et collègues (2020), l’une des
raisons d’adopter une définition s’axant uniquement sur la nature physique de
9

l’agression envers l’athlète est d’éviter le risque de confusion entre la
maltraitance physique et psychologique car il est difficile de déterminer si les
conséquences d’un geste sont de l’ordre du physique ou du psychologique.
Deuxièmement, la maltraitance psychologique peut être considérée
comme le fait de se comporter de manière à présenter un risque élevé de nuire
au bien-être mental de l’enfant, à sa sécurité et à son développement (Fortier et
al., 2020). Des actes tels que menacer l’athlète, le terroriser, l’isoler, le forcer à
effectuer un entrainement malgré une fatigue importante ou une blessure, ou
encore le forcer à user de substances dopantes sont des exemples de cette
maltraitance (Fortier et al., 2020). Gervis et Dunn (2004) ont repris la définition
de Doyle (1997) pour l’appliquer au domaine sportif en substituant le terme
« figure parentale » par « entraineur ». Selon Doyle (1997), la maltraitance
psychologique envers les enfants consiste en des actes d’omission et de
commission psychologiquement préjudiciables qui sont commis par des figures
parentales se trouvant dans une position de pouvoir qui rend l’enfant vulnérable.
Troisièmement, selon Fortier et collaborateurs (2020), dès lors qu’un
enfant est impliqué dans des activités de type sexuelle, cela constitue une
maltraitance sexuelle. Ils recensent des comportements tels qu’avoir ou tenter
d’avoir des relations sexuelles avec l’athlète, le caresser, le toucher ou encore le
harceler sexuellement de manière verbale. Basile (2014) définit la maltraitance
sexuelle comme un acte sexuel qui est commis ou tenté par une autre personne
sans le consentement librement donné de la victime ou contre une personne qui
n’est pas en mesure de consentir ou de refuser. Cette définition sera reprise par
Parent et Fortier (2019) pour la construction du Violence Toward Athletes
Questionnaire (VTAQ). La notion de consentement est centrale dans cette
conception de la maltraitance sexuelle. Mountjoy et collègues (2016)
différencient l’abus sexuel du harcèlement sexuel. En effet, l’abus sexuel
comprend tous les comportements à caractère sexuel (avec ou sans contact)
n’ayant pas été consenti alors que le harcèlement sexuel se caractérise plutôt par
des comportements à caractère sexuel non désirés et malvenus. Cette distinction
se retrouve également chez Alexander et collègues (2011). Ils vont cependant
reprendre l’idée de continuum de Brackenrige (2001) pour imager ces deux
10

formes de maltraitances sexuelles : d’un côté du continuum il y aurait le
harcèlement sexuel, et de l’autre, les comportements sexualisés et abus sexuels.
Entre deux se trouve une « zone grise », où se trouverait des comportements tels
que se faire toucher pendant les cours d’une manière qui met mal à l’aise.
Enfin, selon l’Organisation Mondiale de la Santé (OMS, 1999) « la
négligence est le fait de ne pas assurer le développement de l’enfant dans tous
les domaines – éducation, développement affectif, nutrition, abri et conditions
de vie sûres – dans le contexte des ressources dont la famille ou les personnes
qui s’occupent de l’enfant peuvent raisonnablement disposer […]. Il s’agit aussi
du fait de ne pas assurer à l’enfant l’encadrement nécessaire et la protection
contre les préjudices dans la mesure du possible » (p.15). À notre connaissance,
il n’existe actuellement aucune définition de la négligence en contexte sportif,
les auteurs utilisent très souvent des définitions générales de la négligence
comme celle de l’OMS.

Bien que la plupart des auteurs s’entendent sur les différentes formes de
maltraitance

(i.e.,

maltraitance

physique,

maltraitance

psychologique,

maltraitance sexuelle et négligence), il n’existe actuellement pas de consensus
dans les définitions (Fortier et al., 2020; Gervis & Dunn, 2004), ce qui engendre
une limite majeure dans l’obtention d’une mesure précise de la fréquence de la
maltraitance envers les athlètes dans le contexte sportif. Ainsi, les fréquences
obtenues dans les différentes études varient grandement et peuvent difficilement
être comparées (Vertommen et al., 2016). Par exemple, l’étude de Vertommen
et collaborateurs (2016) réalisée en Flandre et au Pays-Bas a permis de mettre
en évidence que 38% de l’échantillon avait déclaré avoir subi au moins un
incident de maltraitance psychologique, 14% au moins un incident de
maltraitance sexuelle et 11% au moins un incident de maltraitance physique. Au
Québec, Parent et Vaillancourt-Morel (2020) ont relevé que 79,2% de
l’échantillon avait déclaré avoir subi au moins un incident de maltraitance
psychologique, 39,9% au moins un incident de maltraitance physique, 35,7% au
moins un incident de négligence et 28,2% au moins un incident de maltraitance
sexuelle. En Suisse romande, Hauw et collègues (2021) ont indiqué que 87,5%
des répondants avaient déclaré avoir subi de la maltraitance psychologique,
11

37,5% de la maltraitance physique et 32,8% de la maltraitance sexuelle. Enfin,
une autre étude Suisse romande menée par Marsollier et collègues (2021) relève
que 75% des athlètes de l’échantillon ont déclaré avoir subi au moins un incident
de maltraitance psychologique, 53% de maltraitance physique et 28% de
maltraitance sexuelle. Ces différentes études nous permettent de constater
qu’une ou plusieurs formes de maltraitance peuvent être expérimentées par les
jeunes athlètes.

De plus, des facteurs de risques tels que le type de sport, le genre,
l’appartenance à une minorité et le niveau sportif ont été mis en évidence par la
littérature. En effet, la maltraitance psychologique et la maltraitance physique
sont plus élevées dans les sports d’équipe comparé aux sports individuels (Hauw
et al., 2021; Marsollier et al., 2021). Concernant le genre, les filles semblent plus
souvent victimes de maltraitance psychologique (Hauw et al., 2021; Marsollier
et al., 2021) et sexuelle (Hauw et al., 2021), alors que les garçons sont plus sujets
à la maltraitance physique (Hauw et al., 2021; Marsollier et al., 2021). La
maltraitance physique et la maltraitance sexuelle sont plus élevées chez les
minorités ethniques et sexuelles, ainsi que chez les athlètes handicapés
(Vertommen et al., 2016). Quant au niveau sportif, les fréquences augmentent
pour les trois types de maltraitance lorsque les athlètes pratiquent au niveau
international (Vertommen et al., 2016). En d’autres termes, les athlètes semblent
être de plus en plus vulnérables et susceptibles de subir de la maltraitance à
mesure qu’ils atteignent le niveau élite. Atteindre le niveau de performance le
plus élevé ne constitue pas uniquement un facteur de risque de maltraitance, mais
également un facteur de risque pour la santé. En effet, la spécialisation précoce
peut avoir des effets néfastes sur le plan de la santé physique et psychologique
(Jidovsteff, 2016; LaPrade et al., 2016). En ce sens, le Comité International
Olympique (CIO) a recensé certains impacts à long terme sur la santé tel que le
manque de sommeil, l’augmentation des taux de blessures, le surentrainement,
l’épuisement et les troubles du comportement alimentaire (LaPrade et al., 2016).
La pression, le manque d’amusement et le manque de temps pour d’autres
activités, engendrés par les sports à spécialisation précoce, peuvent même
conduire le jeune athlète à développer un dégoût pour son sport et à l’abandonner
12

précocement (Jidovsteff, 2016). Dans une étude menée par Jayanthi et collègues
(2015), les athlètes hautement spécialisés étaient ceux qui présentaient le plus
grand risque de blessure et de blessure grave comparés aux autres athlètes
modérément et faiblement spécialisés.

En parallèle, plusieurs études ont révélé le profil des auteurs de
maltraitance envers les athlètes dans le contexte sportif en fonction de la forme
de maltraitance, du genre, du type de sport pratiqué et du niveau de compétition.
Par exemple, Vertommen et collaborateurs (2017) indiquent que les auteurs les
plus fréquemment signalés sont les pairs athlètes masculins, mis à part pour la
maltraitance sexuelle où ce sont les « autres personnes connues » tels que le
personnel médical ou les arbitres. Dans l’étude d’Alexander et collègues (2011),
les coéquipiers étaient les auteurs de maltraitance psychologique les plus
signalés. La proportion d’entraineurs auteurs de maltraitance augmentent avec
le niveau de la compétition pour la maltraitance physique (Alexander et al.,
2011; Hauw et al., 2021) et la maltraitance psychologique (Stirling & Kerr,
2008a). La même tendance existe pour le harcèlement sexuel ; l’implication des
pairs athlètes diminue à mesure que les athlètes progressent en termes de niveau
de compétition, alors que l’implication des entraineurs augmente (Alexander et
al., 2011). Cette implication plus élevée d’entraineurs auteurs de maltraitance à
l’égard des athlètes d’élite pourrait s’expliquer par les caractéristiques-mêmes
de ce niveau sportif. En effet, l’athlète d’élite va passer plus en plus de temps à
s’entrainer, va voyager pour ses différentes compétitions, et par conséquent sera
davantage avec son entraineur (Gervis & Dunn, 2004). Aux yeux de l’athlète, ce
dernier deviendra une figure très importante, et pourrait même être perçu comme
plus important que ses parents (Macauley, 1997). De ce fait, l’entraineur va
exercer une influence remarquable sur l’athlète, ce qui le place dans une position
de vulnérabilité (Gervis & Dunn, 2004).

Les différents chercheurs qui se sont penchés sur les conséquences de la
maltraitance envers les athlètes ont permis de mettre en lumière un certain
nombre d’effets néfastes. En 2018, Vertommen et collaborateurs ont conclus que
les enfants ayant subi de la maltraitance dans le sport présentent une grande
13

détresse psychologique et une faible qualité de vie à l’âge adulte. Une étude
menée par Fasting et collègues (2002) auprès d’athlètes féminines révèle que le
fait d’avoir été victime de harcèlement sexuel a affecté leur estime d’elle-même
et leur image corporelle. De plus, cette expérience négative a engendré chez
certaines un arrêt du sport alors qu’elles étaient sportives d’élite (Fasting et al.,
2002). Gervis et Dunn (2004) ont remarqué que les comportements d’abus
émotionnels de la part des entraineurs envers les enfants athlètes d’élite est une
menace pour le bien-être psychologique et que ces conséquences s’installent sur
le long terme. En effet, certains participants de leur étude ont indiqué que le fait
de se faire crier dessus par leur entraineur leur faisait ressentir de la peur. Ce
climat de peur instauré par l’entraineur engendrait une moins bonne performance
sportive. Gervis et Dunn (2004) ont ainsi pu recenser plusieurs sentiments
rapportés par les athlètes en lien avec un comportement abusif de leur
entraineur ; se sentir stupide, sans valeur, en colère, déprimé, humilié, blessé et
bouleversé, manquer de confiance en soi et avoir peur. L’étude menée par
Striling et Kerr (2008a) a également permis de mettre en lumière les réponses
des athlètes aux divers comportements d’abus émotionnels de la part de leur
entraineur. Premièrement, le refus d’attention et de soutien de la part de
l’entraineur semble être le comportement le plus impactant. En effet, les
participants qui se faisaient ignorés par leur entraineur ont ressenti une extrême
contrariété et culpabilité de ne pas lui avoir plu. De plus, le fait de se faire ignorer
pouvait même amener les athlètes à se sentir pas assez bien pour mériter
l’attention de l’entraineur. Deuxièmement, les comportements verbaux d’abus
émotionnels comme les commentaires dégradants ou dévalorisants de la part de
l’entraineur semblent déranger les participants, les faisant se sentir insignifiant
et inférieur. Toutefois, contrairement aux résultats de Gervis et Dunn (2004), le
fait de se faire crier dessus n’était pas aussi impactant pour les athlètes que de se
faire ignorer car ils percevaient ce comportement comme une preuve que
l’entraineur tenait à eux. Finalement, les manifestations physiques d’abus
émotionnels semblent affecter les athlètes uniquement s’ils sont frappés par un
objet lancé sur eux, les faisant ressentir de la peur.

14

Bien que des chercheurs s’intéressent aux conséquences de la maltraitance
sur les athlètes, peu d’études ont porté sur ce que ces derniers expérimentent en
les subissant. Parmi les rares études ayant examiné les expériences des athlètes
ayant vécu de la maltraitance, Striling et Kerr (2008b) ont recensé la manière
dont les expériences d’abus émotionnels évoluaient à travers trois phases ; le
début, le milieu et la fin de la carrière sportive de l’athlète. Les résultats de cette
étude révèlent que les athlètes subissaient des abus émotionnels et les
normalisaient dès le début de la carrière. Les nageuses de leur étude ont accepté
ces comportements comme faisant partie de l’entrainement et comme nécessaire
à la performance sportive d’élite. À l’instar du début de carrière, les
comportements d’abus émotionnels de l’entraineur sont acceptés et perçus
comme faisant partie du processus de formation. Cependant, les effets de ces
abus semblent dépendre des performances de l’athlète. Lorsque les sportives
nageaient bien et percevaient leur performance comme positive, les
commentaires concernant leur poids ou les cris de l’entraineur ne les affectaient
pas négativement, voire étaient considérés comme une preuve que l’entraineur
se souciait d’elles. Mais, du moment où les performances avaient tendance à
plafonner ou se décliner, les abus émotionnels étaient néfastes et perturbaient les
nageuses. La majorité des nageuses de l’étude se sont rebellées en fin de carrière,
les faisant passer d’une acceptation à la contestation des comportements
émotionnellement abusifs. En outre, la manière dont les athlètes expérimentent
et interprètent les comportements abusifs semblent évoluer au fil de la carrière
sportive et dépendre de la perception de leur performance. Une autre étude
menée par Pinheiro et collaborateurs (2012) recensent également que certains
comportements considérés comme maltraitants tels que s’entrainer ou concourir
en cas de douleur ou de blessure sont normalisés par les gymnastes. Dès qu’elles
commencent à s’entrainer, elles s’inscrivent dans une culture sportive qui
normalise le risque, la douleur, les blessures et les abus. De ce fait, cette
normalisation de la maltraitance envers les athlètes dans le contexte sportif
semble être rependue.

En somme, les différentes études mentionnées dans ce travail ont contribué
aux développements des connaissances relatives à la maltraitance dans le sport
15

(e.g., fréquence, facteur de risque, conséquences). Afin de comprendre la
manière dont les chercheurs ont étudié ce phénomène et les potentiels limites de
leurs travaux, il convient de distinguer les recherches de type qualitatives et
quantitatives. D’un côté, les études de types qualitatives (e.g., Fasting et al.,
2002; Gervis & Dunn, 2004; Pinheiro et al., 2012; Stirling & Kerr, 2008a,
2008b) ont utilisé des entretiens semi-structurés. À part chez Fasting et collègues
(2002), tous les participants des autres études étaient des athlètes d’élite retraités.
Ce faisant, les participants devaient se remémorer des souvenirs survenus durant
leur carrière afin de parler de leur expérience en tant qu’athlète d’élite.
L’entretien semi-structuré est un outil reconnu pour récolter le discours des
participants tout en leur laissant une certaine liberté dans la production de leur
récit. Toutefois, cet outil comporte certaines limites. En effet, l’interviewer peut
influencer les dires de l’interviewé avec des relances et l’orienter en fonction de
sa thématique et question de recherche. C’est également un outil couteux en
temps, limitant l’échantillon à un nombre restreint de participant. Pour finir,
aborder des thématiques sensibles tels que les maltraitances, peut s’avérer
difficile, autant pour l’interviewer que l’interviewé. De l’autre côté, les études
quantitatives (e.g., Hauw et al., 2021; Marsollier et al., 2021; Parent et al., 2019;
Parent & Vaillancourt-Morel, 2020; Vertommen et al., 2016, 2017, 2018)
prennent appuis sur des questionnaires mis au point afin d’évaluer la fréquence
d’expérimentation des différentes formes de maltraitance en fonction d’un
certain nombre de variables (e.g., genre, type de sport, appartenance ethnique et
sexuelle). Premièrement, l’IViS (Interpersonal Violence in Sport) développé par
Vertommen et collaborateurs (2016) est un questionnaire rétrospectif en ligne
comprenant 14 items sur la maltraitance psychologique, 10 items sur la
maltraitance physique et 17 items sur la maltraitance sexuelle. La négligence est
dans ce questionnaire une composante de la maltraitance psychologique. Hauw
et collègues (2021) ont traduit l’IViS de l’anglais au français afin de
l’administrer à une population d’adultes francophones âgés de 18 à 65 ans.
Deuxièmement, le VTAQ (Violence Toward Athletes Questionnaire) développé
par Parent et collègues (2019) est un questionnaire en ligne visant à évaluer la
fréquence des violences interpersonnelles en fonction de l’auteur de ces
violences. Pour ce faire, le VTAQ est composé en trois sous-échelles : le VTAQA qui est la sous-échelle des autres athlètes, le VTAQ-C qui est la sous-échelle
16

des entraineurs, et le VTAQ-P qui est la sous-échelle des parents. La souséchelle athlète, c’est-à-dire les coéquipiers et adversaires, comprend neuf items ;
quatre items de maltraitance psychologique, deux items de maltraitance
physique et trois items de maltraitance sexuelle. La sous-échelle entraineur
comprend 36 items ; 16 items de maltraitance psychologique et de négligence,
neuf items de maltraitance physique et 11 items de maltraitance sexuelle. Pour
finir, la sous-échelle parent comprend 25 items ; 17 items de maltraitance
psychologique et de négligence, et huit items de maltraitance physique. Les
questionnaires permettant de mesurer la maltraitance en contexte sportif
présentent plusieurs limites. Premièrement, le recours à un design rétrospectif en
questionnant les adultes sur leurs expériences de maltraitance en sport durant
leur jeunesse peut engendrer une sous-estimation de la fréquence. En effet, selon
Vertommen et collègues (2016) un taux important de faux négatifs et d’erreurs
de mesure serait possible dans leur propre questionnaire (IViS). Deuxièmement,
le manque de consensus dans les définitions est un frein important à l’obtention
de mesures comparables entre les études. Par exemple, la maltraitance physique
pour Vertommen et collègues (IViS, 2016) contient des manifestations
d’agressions qui ne sont pas de nature purement physique comme le fait d’être
forcé à s’entrainer malgré une blessure, alors que dans le VTAQ (Parent et al.,
2019) cette manifestation a été classée dans la maltraitance psychologique.
Troisièmement, les questionnaires actuels n’incluent pas toujours toutes les
formes de maltraitance envers les athlètes. En effet, la négligence n’a pas été
prise en considération dans l’élaboration de l’IViS (Vertommen et al., 2016)
alors qu’elle l’a été dans le VTAQ (Parent et al., 2019). Pour finir, les
questionnaires n’intègrent pas systématiquement le type d’auteur de
maltraitance. Par exemple, l’IViS (Vertommen et al., 2016) ne différencie pas si
la manifestation de maltraitance a été perpétrée par les pairs, l’entraineur, etc. Le
VTAQ (Parent et al., 2019) va venir combler cette lacune. Toutefois, il manque
une exhaustivité dans ce questionnaire puisque seuls les entraineurs, les parents
et les pairs sont inclus comme potentiels auteurs de maltraitance, alors que les
autres acteurs de l’environnement sportif de l’athlète sont exclus (e.g., personnel
médical, psychologue du sport, agent, etc.). Bien que les différentes recherches
mènent à penser que ce sont les entraineurs et les pairs qui sont le plus souvent
auteurs de maltraitance dans le contexte sportif, il est important de notifier qu’il
17

existe actuellement peu d’informations sur les comportements maltraitants de la
part des parents ou d’autres personnes impliquées dans le cadre sportif (Parent
et Fortier, 2017). Dans ce sens, le scandale autour de Larry Nassar nous indique
que le personnel médical peut également abuser de sa relation de pouvoir pour
maltraiter les athlètes (Mountjoy, 2019). C’est pourquoi, il est nécessaire
d’inclure toutes les personnes impliquées dans le réseau sportif de l’athlète (e.g.,
personnel médical, parents) dans les recherches sur la maltraitance en sport.

Ainsi, l’objectif du présent mémoire est de développer et tester un nouveau
questionnaire portant sur la maltraitance envers les athlètes et l’expérience qu’ils
en font. Plus spécifiquement, notre questionnaire visera à (a) obtenir des données
quant à la fréquence des quatre formes de maltraitance (i.e., maltraitance
physique, sexuelle, psychologique et la négligence), (b) caractériser comment
les participants vivent cette maltraitance et l’interprètent, et (c) identifier les
auteurs de maltraitance dans le contexte sportif. De plus, afin de pallier les
limites des questionnaires actuels, il s’agira d’inclure l’ensemble des auteurs de
maltraitance envers les jeunes athlètes. Compte tenu de la littérature évoquée
précédemment, nous chercherons avec ce questionnaire à tester quatre
hypothèses :
Hypothèse 1 : la maltraitance psychologique est la forme de maltraitance
la plus expérimentée par les athlètes francophones suisses,
Hypothèse 2 : les fréquences des quatre formes de maltraitance varient en
fonction du genre, du type de sport et du niveau sportif,
Hypothèse 3 : certaines formes de maltraitance sont normalisées par les
athlètes,
Hypothèse 4 : les conséquences diffèrent selon la forme subie de
maltraitance.

18

2 Méthode
2.1 Construction du Questionnaire sur l’Expérience de la
Maltraitance en Sport (QEMS)
2.1.1

Choix des définitions
DeVellis (2003) suggère que la première étape de construction d’un

questionnaire est de déterminer clairement ce que l’on souhaite mesurer. Ainsi,
il s’agit de définir ce qu’est la maltraitance physique, la maltraitance
psychologique, la maltraitance sexuelle et la négligence. Pour ce faire, les
différentes définitions existantes en contexte sportif et hors contexte sportif ont
été recensées (annexe 1). Ce travail a permis de relever les lacunes présentes
dans ces définitions, et c’est pourquoi des nouvelles ont été élaborées (annexe
2).
Pour la maltraitance physique, la conceptualisation de Fortier et
collaborateurs (2020) a été adoptée, tout en ajoutant la notion d’intentionnalité
de l’acte. Concernant la maltraitance psychologique, la définition de Stirling et
Kerr (2008a) a été simplifiée et reformulée. Puis, la conceptualisation de Basile
et collègues (2014) de la maltraitance sexuelle a été reprise en remplaçant le
terme de violence par celui de maltraitance. Quant à la négligence, la définition
se base sur celle proposée par l’OMS (1999) en l’adaptant au contexte sportif.
Pour ce présent mémoire, les définitions suivantes ont alors été proposées :
Maltraitance

Définitions utilisées pour le QEMS

Maltraitance
physique

La maltraitance physique dans le contexte sportif a lieu
lorsqu’une personne (exemples : le parent, l’entraineur, un
coéquipier, un adversaire) s’en prend intentionnellement et
physiquement à un athlète, par le biais d’un contact.

Maltraitance
La maltraitance psychologique dans le contexte sportif a lieu
psychologique lorsqu’une personne (exemples : le parent, l’entraineur, un

19

coéquipier, un adversaire) s’en prend intentionnellement à un
athlète sans qu’il y ait de contact physique.
Maltraitance
sexuelle

La maltraitance sexuelle dans le contexte sportif est définie
comme un comportement d’ordre sexuel qui est commis ou
tenté par une autre personne (exemples : l’entraineur, le
médecin du sport, un coéquipier) sans avoir reçu le
consentement de l’athlète ou contre un athlète qui n’est pas
en mesure de consentir ou refuser.

Négligence

La négligence dans le contexte sportif a lieu lorsqu’un adulte
(exemples : l’entraineur, le parent, le médecin du sport) qui
s’occupe de l’athlète n’assure pas son développement dans
tous les domaines – éducation, développement affectif,
nutrition – alors qu’il dispose raisonnablement de ressources
nécessaires. Il s’agit aussi du fait de ne pas assurer à l’athlète
l’encadrement nécessaire et la protection contre les
préjudices dans la mesure du possible.

Pour finir, étant donné que certains items de la partie démographique du
questionnaire porteront sur la spécialisation précoce, il a fallu définir clairement
ce qu’est ce type de pratique sportive. Selon la déclaration de consensus
effectuée par l’American Orthopedic Society for Sports Medicine, trois critères
de spécialisation précoce peuvent être mis en évidence ; (1) la participation à un
entrainement intensif et/ou à des compétitions dans des sports organisés plus de
8 mois par an, (2) la participation à un seul sport à l’exclusion des autres sports,
et (3) la participation d’enfants pré pubères (environ 12 ans) (LaPrade et al.,
2016). Toutefois, s’il n’y a pas de consensus dans la définition d’un sport à
spécialisation précoce (Jayanthi et al., 2015), il est possible de distinguer trois
degrés de spécialisation précoce, à savoir : faible (« low »), modéré
(« moderate ») et élevé (« high ») en se basant sur la réponse à trois questions :
(1) « as-tu choisi un sport principal ? », (2) « as-tu abandonné d’autres sports
pour te concentrer sur un sport principal ? », et (3) « est-ce que tu t’entraines
plus de 8 mois par an ? ». Chaque réponse affirmative rapporte 1 point. Le total
étant sur trois, une somme de zéro ou un correspond à un degré de spécialisation
faible, une somme de deux correspond à un degré de spécialisation modéré et
une somme de trois est considéré comme un degré de spécialisation élevé
(Jayanthi et al., 2015). Ainsi, nous avons décidé de nous baser sur la conception
20

de LaPrade et collègues (2016) pour définir si l’athlète rentre dans les critères de
spécialisation précoce. Puis, en suivant la démarche de Jayanthi et collègues
(2015), il sera possible de les catégoriser selon le degré de spécialisation.
2.1.2

Choix des catégories de comportements
Une fois la clarification des définitions effectuées, il a fallu choisir les

catégories de comportements afin de classer les items par thématique. Pour la
maltraitance physique et psychologique, les catégories proposées par Fortier et
collaborateurs (2020) ont été reprises et reformulées pour qu’elles soient
adaptées aux athlètes (exemple : utilisation du terme « athlète » au lieu
« d’enfant athlète »). Cela nous donne donc deux catégories pour la maltraitance
physique : (1) par l’utilisation de son corps, et (2) par l’utilisation d’un objet.
Ainsi que quatre catégories pour la maltraitance psychologique : (1) terroriser
ou menacer de violence un athlète, (2) abus verbal et dépréciation d’un athlète,
(3) insuffisance de soutien ou d’affection à l’égard d’un athlète, et (4)
comportements qui favorisent la corruption, l’exploitation et l’adoption de
comportements destructeurs, antisociaux ou malsains d’un athlète.
A l’instar de la maltraitance physique et psychologique, les catégories de
Fortier et collaborateurs (2020) ont été révisées pour la maltraitance sexuelle, et
deux catégories proposées par Basile et collègues (2014) ont été ajoutées. La
maltraitance sexuelle compte dès lors neuf catégories : (1) relation sexuelle avec
un athlète impliquant une pénétration, (2) tentative de relation sexuelle avec
pénétration, (3) caresser ou toucher sexuellement le corps d’un athlète, (4)
exhibitionnisme impliquant un athlète, (5) exploitation d’un athlète (incitation à
la prostitution ou à la production de matériel pornographique), (6) harcèlement
sexuel verbal d’un athlète, (7) voyeurisme dans le contexte sportif impliquant un
athlète, (8) expérience non-désirée sans contact, et (9) forcer un enfant à nous
attoucher. Pour finir, la maltraitance physique regroupe trois catégories issues
de Fortier et collaborateurs (2020) : (1) la négligence physique, (2) la négligence
émotionnelle, et (3) la négligence éducationnelle.

21

2.1.3

Choix des items
La seconde étape de construction d’un questionnaire selon DeVellis (2003)

consiste à générer un pool d’items. Pour ce faire, nous avons répertoriés
l’ensemble des items du VTAQ (Parent et al., 2019), de l’IViS version anglaise
(Vertommen et al., 2016) et française (Hauw et al., 2021) ainsi que le
Questionnaire on Child Sexual Abuse d’Halpérin (1996), en les classant dans les
catégories construites à l’étape précédente (annexe 3 et 4). Le travail de sélection
des items s’est fait en plusieurs étapes.
Tout d’abord, un premier choix a été effectué en retenant uniquement les
items nous paraissant les plus clairs, concis, exhaustifs et pertinents. Puis,
chaque item était repris afin d’émettre un avis dessus (annexe 5). Par exemple
l’item C1 du VTAQ (Parent et al., 2019) « dans le contexte sportif, un(e)
entraineur(e) t’a déjà secoué, poussé, agrippé (attrapé) ou projeté » a été retenu
dans la première étape. À la seconde, les termes « attrapé » et « projeté » ont été
supprimés pour simplifier au maximum la phrase. Alors que l’item 16 de l’IViS
version française (Hauw et al., 2021) « on vous a secoué physiquement » n’a pas
été maintenu car ce terme nous paraissait moins clair (annexe 6). Concernant la
maltraitance sexuelle, la nuance existante dans le VTAQ (Parent et al., 2019)
entre les items de la sous-échelle pairs-athlète et la sous-échelle adulte du réseau
sportif-athlète a été retenue. En effet, nous adhérons à la vision selon laquelle la
relation entre un adulte du réseau sportif et un athlète est nécessairement une
relation asymétrique. Par conséquent, une relation sexuelle entre un adulte
impliqué dans la carrière sportive de l’athlète et l’athlète, même consentie par ce
dernier, est considérée comme abusive (Brake & Burton Nelson, 2012, cité dans
Johansson, 2013). C’est pourquoi, la notion de consentement a été gardée
uniquement pour les items de la sous-échelle pairs-athlète.
Une fois la génération d’un premier pool d’items, l’ordre des questions a
dû être pensé. Selon Dillman et collègues (2014), les items sensibles doivent être
placés à la fin du questionnaire. Pour ce faire, les items de chaque forme de
maltraitance ont été classés du moins sensible au plus sensible par trois
personnes différentes. Puis, le même processus a été mis en place pour classer
les différentes formes de maltraitance du moins sensible au plus sensible.
22

Comme vu auparavant, aucun questionnaire existant sur la maltraitance en
sport ne mesure la manière dont les athlètes vivent et interprètent la maltraitance.
De ce fait, aucun item n’existant déjà, il a fallu en créer. Pour ce faire, nous avons
listé l’ensemble des conséquences et des interprétations des différentes formes
de maltraitance que la littérature scientifique recense. Deux questions ont été
créées, l’une s’intéressant aux conséquences de la maltraitance et l’autre
s’intéressant à son interprétation. En nous basant sur les travaux de Fasting et
collègues (2002), Gervis et Dunn (2004) et de Stirling et Kerr (2008a, 2008b),
nous avons pu regrouper les conséquences par thématique et générer une liste
d’items en gardant les plus pertinents. Par exemple, se sentir « sans valeur », «
stupide », « insignifiant », « inférieur » et « comme une merde », ont été
considérés comme faisant partie de la thématique « manque de confiance en soi
et ses capacités », et a donné l’item « tu as perdu confiance en toi et tes
capacités ». Pour donner un autre exemple, la conséquence d’arrêt du sport n’a
pas été retenue car nous allons nous intéresser à un échantillon d’athlètes actifs
et non à la retraite. Quant à la question sur l’interprétation, ce sont les travaux de
Stirling et Kerr (2008b) et de Pinheiro et collègues (2012) qui nous ont permis
de relevé trois interprétations possibles : (1) la normalisation de la maltraitance,
(2) la nécessité de cette maltraitance pour performer, et (3) la maltraitance
comme faisant partie de l’entrainement ou de la compétition. Pour finir, nous
nous sommes inspirés du questionnaire d’Halpérin (1996) pour la formulation
des questions d’expérience. Il utilise la formulation « at the time it happened,
did you feel…» pour comprendre la manière dont les différentes situations de
maltraitance sexuelle ont impacté le répondant. Ainsi, nous avons décidé de
formuler la question de la sorte : « tu as considéré cela comme … » pour la
question d’interprétation, et « suite à cela, est-ce que tu as … » pour la question
sur les conséquences.
2.1.4

Choix du format de mesure
La troisième étape, selon DeVellis (2003), consiste à déterminer le format

de mesure, c’est-à-dire choisir les échelles de réponses des différents items. Tout
d’abord, l’échelle de fréquence utilisée est une échelle en quatre points reprise
du VTAQ

(Parent et al., 2019) : jamais,
23

1 fois, quelques

fois,

souvent/régulièrement, avec ajout de l’option « pas de réponse ». Ces auteurs
avaient choisi cette échelle sur la base de recommandations des experts durant
l’étape de développement du questionnaire.
L’échelle utilisée pour la question d’interprétation est une échelle en trois
points : pas du tout, moyennement, tout à fait, avec l’option « ne sait pas », et
celle pour la question de conséquences est en trois points : pas du tout,
moyennement, tout à fait. Étant donné que le QEMS pourrait être administré
dans une future étude à un échantillon d’enfants athlètes, le but était de rendre
les échelles les plus simples possible.
Enfin, pour la question sur les auteurs de maltraitance, un listing visant à
être le plus exhaustif possible dans l’inclusion des personnes qu’un athlète
rencontre dans le contexte de sa pratique sportive a été établi. La question était
donc à choix multiple et proposait sept possibilités de réponses ; (1) l’entraineur,
(2) l’entraineur assistant, (3) le préparateur physique de l’équipe, (4) l’équipe
médical (exemples : physiothérapeute, ostéopathe, médecin), (5) le psychologue
du sport ou le préparateur mental de l’équipe, (6) l’arbitre, et (7) autre.
2.1.5

Évaluation des items par un groupe d’experts
Selon la méthodologie de DeVellis (2003), une fois la structure établie, les

items doivent être soumis à un groupe d’expert afin de maximiser la validité de
contenu. Ce groupe d’experts était constitué de cinq personnes issues de divers
horizons, mais ayant des connaissances dans le domaine du sport ou de la
maltraitance ; chercheurs en psychologie du sport, spécialiste de la violence,
chercheur spécialiste en statistiques, et médecins du sport.
Ils devaient évaluer chaque item (annexe 7) selon la pertinence (1 = non
pertinent à 4 = très pertinent), la clarté (1 = pas clair à 4 = parfaitement clair) et
la brièveté (1 = pas concis à 4 = parfaitement concis). Avant cette évaluation, la
maltraitance physique comptait 12 items (quatre pour la sous-échelle pairsathlète, quatre pour la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète, et quatre pour
la sous-échelle parent-athlète), 48 items pour la maltraitance psychologique (16
pour la sous-échelle pairs-athlète, 16 pour la sous-échelle adulte du réseau
sportif-athlète, et 16 pour la sous-échelle parent-athlète), 26 items pour la
24

maltraitance sexuelle (13 pour la sous-échelle pairs-athlète et 13 pour la souséchelle adulte du réseau sportif-athlète) et 12 items pour la négligence (six items
pour la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète et six pour la sous-échelle
parent-athlète). Une fois les évaluations réunies, un calcul de la moyenne et de
l’écart type pour chaque critère (pertinence, clarté et brièveté) a été élaboré.
Seuls les items ayant une moyenne supérieure ou égale à 3 et un écart-type
suffisamment faible ont été maintenu. Ce faisant, les items problématiques selon
les experts ont été écartés (annexe 8). De plus, les commentaires de chaque
expert ont été minutieusement examinés et pris en considération. Par exemple,
l’item « t’a déjà fait des avances sexuelles » a obtenu une bonne moyenne dans
chaque critère mais a tout de même été reformulé car l’un des experts a proposé
en commentaire de plutôt utiliser le terme de « propositions incitant à des
relations sexuelles ».
À la suite de cette évaluation, la maltraitance physique comptait neuf items
(trois pour la sous-échelle pairs-athlète, trois pour la sous-échelle adulte du
réseau sportif-athlète, et trois pour la sous-échelle parent-athlète), la maltraitance
psychologique comprenait 39 items (dix pour la sous-échelle pairs-athlète, 15
pour la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète, et 14 pour la sous-échelle
parent-athlète), la maltraitance sexuelle recensait 20 items (neuf pour la souséchelle pairs-athlète et 11 pour la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète),
et la négligence comptait dix items (cinq items pour la sous-échelle adulte du
réseau sportif-athlète et cinq pour la sous-échelle parent-athlète).
2.1.6

Évaluation des items par un groupe d’athlètes
Toujours dans l’optique de maximiser la validité de contenu, les items

retenus ont été présentés lors d’un focus group avec des athlètes, afin de voir
comment ils les interprétaient et y réagissaient. Le focus group s’est déroulé sur
l’application de vidéoconférence ZOOM avec trois athlètes, dont une femme de
18 ans pratiquant du VTT, un homme de 18 ans pratiquant du VTT et un homme
de 20 ans pratiquant de l’escrime. Les réponses des athlètes ont été utilisées pour
adapter les items afin d’améliorer la compréhension et la formulation (annexe
11 et 12). Par exemple, l’item « t’a déjà crié dessus » peut, selon eux, être
interprété de manière positive. Une alternative leur a été proposée, à savoir « t’a
25

déjà crié dessus de manière négative », et a été approuvée par l’ensemble des
participants.
2.1.7

Questionnaire sur l’Expérience de la Maltraitance en Sport (QEMS)
Les items étant définitivement choisis et modifiés, nous avons repensé nos

catégories de comportements pour ne garder que ceux où des items existaient.
Ainsi, la maltraitance physique ne compte plus qu’une seule catégorie dans les
trois sous-échelles, la maltraitance psychologique comprend quatre catégories :
(1) insuffisance de soutien ou d’affection à l’égard d’un athlète, (2) abus verbal
et dépréciation d’un athlète, (3) terroriser ou menacer de violence un athlète, et
(4) comportements qui favorisent la corruption, l’exploitation et l’adoption de
comportements destructeurs, antisociaux ou malsains d’un athlète. La
maltraitance sexuelle compte sept catégories : (1) harcèlement verbal d’un
athlète, (2) exhibitionnisme impliquant un athlète, (3) exploitation d’un athlète
(incitation à la prostitution ou à la production de matériel pornographique), (4)
forcer un athlète à nous attoucher, (5) Caresser ou toucher sexuellement le corps
d’un athlète, (6) tentative de relation sexuelle avec ou sans pénétration, et (7)
relation sexuelle avec ou sans pénétration. Et pour finir, la négligence recense
trois catégories : (1) la négligence physique, (2) la négligence éducationnelle, et
(3) la négligence émotionnelle. L’ensemble des catégories constituant chaque
forme de maltraitance est représenté dans la figure 1.

Figure 1 – Représentation visuelle des catégories constituant les quatre formes
de maltraitance en sport au sein du QEMS
La version finale (annexe 13) du QEMS comportait trois sections : le
consentement, la partie démographique et la partie maltraitance. Ce
26

questionnaire comprenait au total huit questions sociodémographiques (âge,
canton, genre, sport pratiqué, niveau de pratique, et trois questions concernant
les critères de sports à spécialisation précoce), neuf items de maltraitance
physique (trois pour la sous-échelle pairs-athlète, trois pour la sous-échelle
adulte du réseau sportif-athlète, et trois pour la sous-échelle parent-athlète), 39
items de maltraitance psychologique (dix pour la sous-échelle pairs-athlète, 15
pour la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète, et 14 pour la sous-échelle
parent-athlète), 19 items pour la maltraitance sexuelle (neuf pour la sous-échelle
pairs-athlète et dix pour la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète) et dix
items pour la négligence (cinq items pour la sous-échelle adulte du réseau
sportif-athlète et cinq pour la sous-échelle parent-athlète). Pour tous les items
des diverses formes de maltraitance où le répondant indique une réponse d’au
moins « 1 fois », deux questions d’expérience s’ajoutent : une question
comprenant trois items d’interprétation et une autre comprenant dix items de
conséquences. De plus, s’ajoute à la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète
une question supplémentaire sur l’auteur du comportement en question. Les
deux questions d’expérience et la question sur les auteurs ont été construites en
fonction des catégories de comportements. C’est-à-dire que du moment où le
répondant indique avoir subi au moins une fois l’un des items de la catégorie, les
questions d’expériences et des auteurs étaient posées pour l’ensemble de la
catégorie.

2.2 Format en ligne
Le QEMS a été administré en ligne, sur le logiciel LimeSurvey, pour deux
raisons. Premièrement, notre intérêt se portait sur des athlètes âgés entre 16 et
20 ans. Cette tranche d’âge utilise internet et les réseaux sociaux de manière
quotidienne pour la plupart. Ainsi, nous avons pensé qu’il serait plus facile
d’atteindre cette population grâce à un format en ligne, d’autant plus en période
de crise sanitaire. Deuxièmement, les questionnaires en ligne sont moins
intrusifs, puisqu’ils permettent aux répondants de rapporter plus facilement des
comportements socialement indésirables ou inhabituels (Frippiat & Marquis,
2010). Étant donné la thématique sensible du QEMS, les répondants pourraient

27

se sentir plus à l’aise de remplir un questionnaire en ligne, à l’abri des regards et
du jugement d’autrui.

2.3 Recrutement des participants
Le QEMS a été testé auprès d’une population d’athlètes adolescents et de
jeunes adultes de 16 à 20 ans, pratiquant un sport à spécialisation précoce (i.e.,
agrès individuels, agrès de société, gymnastique artistique, patinage artistique,
football et hockey sur glace). Nous nous intéressons précisément à cette
population car ces athlètes s’impliquent généralement très tôt dans une pratique
intensive de leur sport, ce qui peut par exemple générer une relation de
dépendance de l’athlète à l’égard de son entraineur ou d’importants sacrifices de
la part des parents pour permettre à leur enfant de pratiquer leur sport (Smits et
al., 2017). Compte tenu de cette expérience, ils constituaient donc des athlètes
qui pouvaient potentiellement être engagés dans les problématiques
d’acceptation, de rejets ou de banalisation de ces maltraitances.
Les participants ont été recrutés par le biais de plusieurs stratégies, telles
que la publication d’un flyer sur les réseaux sociaux (annexe 15) et les différents
groupes/pages d’équipe, la distribution du lien et de la notice d’information aux
fédérations, clubs et entraineurs, et la sollicitation de notre réseau privé
d’entraineurs et d’athlètes. Il a également été demandé aux répondants de
promouvoir le lien du questionnaire auprès de leurs coéquipiers et amis pour
instaurer un échantillonnage de type boule de neige. La collecte de données a
débuté en septembre 2021 et sa collecte s’est terminée le 15 octobre 2021.
Avant leur participation au questionnaire, les participants ont reçu une
notice d’information par mail (annexe 14) précisant les objectifs de la recherche,
le nom des personnes menant l’étude, les critères d’inclusions, la méthode
utilisée, la durée du questionnaire, les bénéfices et risques potentiels liés à leur
participation, l’anonymat et la confidentialité des données, et ce que signifie leur
consentement.

28

2.4 Enjeux éthiques de la recherche
Cette étude a été visée par la commission d’éthique de la CER-UNIL
(E_SSP_042021_00006) et validée le 05.07.2021 (annexe 16).
Compte tenu qu’il était possible que les répondants puissent ressentir un
malaise dû au sujet délicat que sont les maltraitances, ou leur faire revivre des
souvenirs douloureux, une liste de numéro de téléphone, pour obtenir une aide
psychologique en cas de besoin, a été présentée dans le formulaire d’information.
Le consentement libre et éclairé du répondant était demandé en tout premier lieu
dans le questionnaire et si celui-ci était accepté, cela signifiait que le répondant
certifiait avoir reçu les informations à propos de l’étude, ses objectifs, son
déroulement ainsi que ses avantages et inconvénients possibles, avoir compris
qu’il était libre de mettre fin à tout moment à sa participation et que toutes ses
réponses resteraient anonymes. Puisque l’échantillonnage comportait de jeunes
athlètes âgés de 16 à 20 ans, la signature du représentant légal n’a pas dû être
demandée.
Il est important de souligner que la participation restant anonyme,
l’obligation éthique ou morale de devoir dénoncer une situation de maltraitance
n’était pas engagée. Toutefois, si un participant souhaitait nous contacter, suite
à sa participation à l’enquête, nous avions prévu de saisir l’Observatoire de la
Maltraitance envers les enfants et de renvoyer le participant vers ce même
observatoire.

2.5 Analyse statistique
Les données du questionnaire ont été importées sur Jamovi version
1.6.23.0 et l’ensemble des analyses statistiques ont été réalisées à l’aide de ce
logiciel. Premièrement, des statistiques descriptives ont été calculées afin de
décrire l’échantillon en fonction des données sociodémographiques et des
variables sportives (i.e., sport pratiqué, niveau sportif, degré de spécialisation
précoce). Le degré de spécialisation précoce a été élaboré grâce à un recodage
des réponses aux trois items (non = 0 et oui =1) puis à leur somme, donnant ainsi

29

une nouvelle variable avec trois modalités : (1) faible (somme de 0 ou 1), (2)
modéré (somme de 2), et (3) élevé (somme de 3).
Afin d’estimer la fréquence de maltraitance en sport dans l’échantillon
d’athlète de 16-20 ans, le pourcentage a été estimé avec un intervalle de
confiance (IC) de 99% et un test d’ajustement du

2.

Pour chaque type de

maltraitance, une variable dichotomique oui/non a été créé. Par exemple, pour la
maltraitance psychologique, des variables ont été créés pour chaque catégorie de
comportements

à

l’aide

d’une

formule

conditionnelle

(e.g.,

IF‘Malpsy2Athlete[SQ01]’==‘Jamais’ and ‘Malpsy2Athlete[SQ02]’==‘Jamais’
and

‘Malpsy2Athlete[SQ03]’==‘Jamais’

‘Malpsy2Athlete[SQ04]’==‘Jamais’

and
and

‘Malpsy2Athlete[SQ05]’==‘Jamais’,‘non’,‘oui’). Ainsi, si un répondant avait
répondu au moins oui à l’un des items de la catégorie, la codification finale était
« oui ». Puis, le pourcentage d’athlète ayant subi de la « maltraitance
psychologique » a pu être calculé à partir des variables dichotomiques de chaque
catégorie. Tous les « pas de réponse » ont été inscrits comme valeur manquante
dans le logiciel statistique.
L’un des objectifs de ce mémoire était de rendre compte du vécu des
athlètes subissant ou ayant subi de la maltraitance en sport, à la fois en
questionnant leur interprétation et les conséquences de ces différentes situations.
Pour ce faire, les fréquences de chaque sous-items ont été calculées et exprimées
en termes de oui/non, où les réponses « moyennement » et « fortement » ont été
cotées comme oui pour les conséquences et où les réponses « moyennement » et
« tout à fait » ont été cotées comme oui pour l’interprétation.
Pour finir, les liens entre les différents sous-groupes (i.e., genre, niveau
sportif et type de sport) et l’occurrence ou l’absence de maltraitance physique,
psychologique, sexuelle et de négligence ont été testés avec un test
d’indépendance du

2.

Pour le type de sport, une classification des différents

sports pratiqués par les répondants a été utilisée : (1) sport individuel (i.e., agrès
individuel, gymnastique artistique, patinage artistique, judo, natation et
triathlon) et (2) sport d’équipe (i.e., agrès de société, hockey sur glace et
football). Étant donné que la question sur le sport pratiqué était une question
30

ouverte, seul le premier sport mentionné a été gardé (e.g., « agrès mais je fais
aussi du foot » a été catégorisé dans « agrès individuel ») et l’indication « agrès »
a été classé comme « agrès individuel ».

31

3 Résultats
Au total, 165 participants ont commencé à répondre au questionnaire, mais
112 ne l’ont pas complété en entier. Parmi ces 112 personnes, 55 n’ont pas
commencé la partie sociodémographique, cinq se sont arrêtés après la partie
sociodémographique et n’ont pas commencé la section relative à la maltraitance
en sport, et sept personnes n’ont pas complété les neuf items de maltraitance
physique. Ces 67 personnes ont été exclues des analyses. Parmi ceux ayant
commencé la partie concernant la maltraitance en sport, tous ont répondu aux
questions sur la maltraitance physique (n=98), 58 répondants (59%) ont rempli
les items de maltraitance psychologique, 55 la maltraitance sexuelle (56%) et 53
la négligence (54%). En somme, nous constatons que le nombre de répondants
diminuait considérablement au fil du questionnaire. En raison du format en ligne
et de l’anonymat des participants, il n’a pas été possible de comprendre si cette
diminution était due à une fatigue engendrée par la durée du questionnaire, à un
malaise causé par la thématique sensible ou un désintérêt pour l’étude. Toutefois,
nous avons pu avoir un retour d’un certain nombre d’entraineurs ou présidents
de club contactés pour le recrutement concernant le fait qu’ils cliquaient sur le
lien et commençaient à lire les premières questions avant d’envoyer ou non le
questionnaire à leurs athlètes. Donc, les 55 personnes qui n'ont pas commencé le
questionnaire ne sont pas forcément des athlètes désintéressés par la thématique
du mémoire.

3.1 Caractéristiques

sociodémographiques

et

sportives

de

l’échantillon
Les caractéristiques sociodémographiques des répondants de l’échantillon
final (n=53) sont résumées dans le tableau 1. Les répondants avaient entre 16 et
20 ans (M: 17.717, ET: 1.433) avec 55% de filles et 45% de garçons. Les sports
les plus pratiqués dans cet échantillon sont les agrès individuels (40%) et le
football (32%). Le football, le hockey sur glace et les agrès de société ont été
classés comme un sport d’équipe (43%) alors que la gymnastique artistique, les
agrès individuels, le patinage artistique et les autres sports (i.e., judo, natation et
triathlon) ont été considérés comme un sport individuel (57%). Les athlètes de
32

l’échantillon pratiquaient leur sport ou concouraient en majorité au niveau
régional (53%) avec un degré de spécialisation précoce considéré comme
modéré (45%).

33

Tableau 1
Caractéristiques sociodémographiques de l’échantillon
Total de l’échantillon
N(%)=53(100.0)
Genre
Fille
Garçon

2

(p)
0.472
(.492)

29(54.7)
24(45.3)

Âge

2.755
(.600)
16 ans
17 ans
18 ans
19 ans
20 ans

15(28.3)
10(18.9)
11(20.8)
9(17.0)
8(15.1)

Lieu
d’habitation

165.019
(<.001)
Berne
Fribourg
Jura
Neuchâtel
Vaud

2(3.8)
1(1.9)
1(1.9)
1(1.9)
48(90.6)

Sport

49.623
(<.001)
Agrès individuels
Agrès de société
Gymnastique artistique
Hockey sur glace
Patinage artistique
Football
Autre a

21(39.6)
3(5.7)
3(5.7)
3(5.7)
2(3.8)
17(32.1)
4(7.5)

Niveau sportif

43.698
(<.001)
Régional
Inter-régional
National
International
Autre

28(52.8)
5(9.4)
14(26.4)
4(7.5)
2(3.8)

Degré de
spécialisation
précoce

3.434
(.180)

Faible
14(26.4)
Modéré
24(45.3)
Élevé
15(28.3)
a
La catégorie « autre » a été créé pour les analyses et comprend les sports
suivants : judo (n=1), natation (n=2) et triathlon (n=1).
34

3.2 Fréquence de la maltraitance rapportée dans l’échantillon
Le tableau 2 représente la fréquence rapportée des quatre formes de
maltraitance en sport dans l’échantillon global. Au total, 86.8% des répondants
ont déclaré avoir été confronté à au moins une situation de maltraitance
psychologique (n=46, IC 99% 0.707-0.960), 52.8% à au moins une situation de
maltraitance physique (n=28, IC 99% 0.347-0.705), 32.1% de négligence (n=17,
IC 99% 0.169-0.506) et 26.4% de maltraitance sexuelle (n=14, IC 99% 0.1260.446).
Tableau 2
Fréquence rapportée des quatre formes de maltraitance en sport dans
l’échantillon total (N=53)
N
Maltraitance physique
28
Maltraitance psychologique 46
Maltraitance sexuelle
14
Négligence
17
3.2.1

%
52.8
86.8
26.4
32.1

IC(99%)
0.347-0.705
0.707-0.960
0.126-0.446
0.169-0.506

2(p)

0.170(.680)
28.698(<.001)
11.792(<.001)
6.811(.009)

Fréquence des formes de maltraitance rapportées pour chaque catégorie
de comportements
Les tableaux 3, 4 et 5 indiquent la fréquence des catégories de

comportements pour chaque forme de maltraitance en prenant l’échantillon
ayant complété en entier les items de la maltraitance correspondante (i.e., n=58
pour la maltraitance psychologique, n=55 pour la maltraitance sexuelle et n=53
pour la négligence), et ayant subi au moins une fois l’un des comportements.
Parmi les athlètes ayant subi au moins une situation de maltraitance
psychologique, la forme la plus expérimentée est l’abus verbal et la dépréciation
(93.8% dans la sous-échelle pairs-athlète, 88.4% dans la sous-échelle adulte du
réseau sportif-athlète et 88% dans la sous-échelle parent-athlète, voir tableau 3).
La deuxième catégorie de maltraitance psychologique la plus rapportée par les
répondants dans la sous-échelle pairs-athlète est l’insuffisance de soutien ou
d’affection (54.2%), alors que dans les sous-échelles adulte du réseau sportifathlète et parent-athlète ce sont les comportements favorisants la corruption,
35

l’exploitation et l’adoption de comportement destructeurs, antisociaux ou
malsains d’un athlète (65.1% ; 36%).
Concernant la maltraitance sexuelle infligée par les pairs (voir tableau 4),
le harcèlement verbal est la forme la plus expérimentée (80%) suivie par
l’exploitation (30%), la tentative de relation sexuelle avec ou sans pénétration
(20%) et le fait de se faire caresser ou toucher sexuellement le corps (20%). Alors
que pour la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète, seul deux catégories de
comportements ont été rapportées par les athlètes, à savoir le harcèlement verbal
(60%) et se faire caresser ou toucher sexuellement le corps (60%).
Parmi les athlètes ayant été confronté à l’une des situations de négligence
au cours de leur carrière sportive, la négligence physique est la forme rapportée
par tous les jeunes dans les sous-échelles adulte du réseau sportif-athlète et
parent-athlète (100%, voir tableau 5).
Tableau 3
Fréquence rapportée des quatre catégories de comportements de maltraitance
psychologique selon la sous-échelle
Échelle

pairs-athlète

adulte du réseau
parent-athlète
sportif-athlète
N(%)= 48(100.0)
N(%)=43(100.0)
N(%)=25(100.0)
Catégorie 1
26(54.2)
14(32.6)
1(4.0)
Catégorie 2
45(93.8)
38(88.4)
22(88.0)
Catégorie 3
9(18.8)
9(20.9)
1(4.0)
Catégorie 4
12(25.0)
28(65.1)
9(36.0)
Note : catégorie 1 = insuffisance de soutien ou d’affection à l’égard d’un athlète,
catégorie 2 = abus verbal et dépréciation d’un athlète, catégorie 3 = terroriser
ou menacer de violence un athlète, et catégorie 4 = comportements qui
favorisent la corruption, l’exploitation et l’adoption de comportements
destructeurs, antisociaux ou malsains d’un athlète.

36

Tableau 4
Fréquence rapportée des sept catégories de comportements de maltraitance
sexuelle selon la sous-échelle
Échelle

pairs-athlète
adulte du réseau sportif-athlète
N(%)=10(100.0)
N(%)=5(100.0)
Catégorie 1
8(80.0)
3(60.0)
Catégorie 2
1(10.0)
0(0.0)
Catégorie 3
3(30.0)
0(0.0)
Catégorie 4
1(10.0)
0(0.0)
Catégorie 5
2(20.0)
3(60.0)
Catégorie 6
2(20.0)
0(0.0)
Catégorie 7
1(10.0)
0(0.0)
Note : catégorie 1 = harcèlement verbal d’un athlète, catégorie 2 =
exhibitionnisme impliquant un athlète, catégorie 3 = exploitation d’un athlète
(incitation à la prostitution ou à la production de matériel pornographique),
catégorie 4 = forcer un athlète à nous attoucher, catégorie 5 = caresser ou
toucher sexuellement le corps d’un athlète, catégorie 6 = tentative de relation
sexuelle avec ou sans pénétration, et catégorie 7 = relation sexuelle avec ou
sans pénétration.
Tableau 5
Fréquence rapportée des trois catégories de comportements de négligence selon
la sous-échelle
Échelle

adulte du réseau sportif-athlète
N(%)=15(100.0)
Négligence éducationnelle
0(0.0)
Négligence émotionnelle
0(0.0)
Négligence physique
15(100.0)

parent-athlète
N(%)=8(100.0)
1(12.5)
0(0.0)
8(100.0)

3.3 Fréquence de la maltraitance rapportée en fonction des
caractéristiques sociodémographiques et sportives
La fréquence des maltraitances physique, psychologique et sexuelle en
sport est présentée dans le tableau 6 en fonction des caractéristiques
sociodémographiques et sportives. Les résultats révèlent que les athlètes
masculins sont plus susceptibles de subir de la maltraitance physique comparé
aux athlètes féminines (39.6% contre 13.2%, p<.001). Toutefois, il n’y a pas de
différence significative de fréquence liée au genre pour la maltraitance
psychologique et la maltraitance sexuelle.
37

Concernant le type de sport, seul une différence significative est observée
pour la maltraitance physique, indiquant que les athlètes qui pratiquent un sport
d’équipe sont plus susceptibles d’en expérimenter comparé à ceux pratiquant un
sport individuel (p<.001).
Aucune différence significative n’a été observée pour le niveau sportif.
Tableau 6 :
Fréquence reportée des quatre formes de maltraitance par sous-groupe

Genre
Fille
Garçon

Maltraitance
physique
2
N=53
N (%)
(p)
21.157
(<.001)
7(13.2)
21(39.6)

Type de sport
Individuel
Équipe

18.990
(<.001)

2.782
(.095)

8(15.1)
20(37.7)

Niveau sportif
Régional
Inter-régional
National
International
Autre

Maltraitance
Maltraitance
psychologique
sexuelle
2
2
N=53
N=53
N (%)
(p)
N (%)
(p)
0.909
2.144
(.340)
(.143)
24(45.3)
10(18.9)
22(41.5)
4(7.5)

24(45.3)
22(41.5)
8.773
(.067)

0.457
(.499)
9(17.0)
5(9.4)

4.896
(.298)

15(28.3)
3(5.7)
4(7.5)
4(7.5)
2(3.8)

22(41.5)
4(7.5)
14(26.4)
4(7.5)
2(3.8)

2.729
(.604)
6(11.4)
2(3.8)
3(5.7)
2(3.8)
1(1.9)

3.4 Expérience de la maltraitance en sport
3.4.1

Interprétations et conséquences de la maltraitance physique
Les répondants ayant expérimenté au moins une fois l’une des situations

de maltraitance physique considèrent ces dernières comme étant majoritairement
normales, et cela dans toutes les sous-échelles (61.1% pairs-athlète, 69.2%
adulte du réseau sportif-athlète, 83.3% parent-athlète, voir tableau 7). La
maltraitance physique est perçue par la majorité des athlètes comme nécessaire
à la performance lorsqu’elle perpétrée par les adultes du réseau sportif (61.5%)
38

et les parents (50%), et comme faisant partie de l’entrainement ou la compétition
lorsqu’elle est infligée par les pairs (58.3%), les adultes du réseau sportif (69.2%)
et les parents (50%).
Les jeunes athlètes ayant subi de la maltraitance physique de la part des
pairs indiquent avoir surtout eu peur (86.1%, voir tableau 8), perdu confiance en
eux et leur capacité (30.6%), été démotivé à continuer leur sport (27.8%) et été
en colère (25%). Subir de la maltraitance physique par les adultes de leur réseau
sportif engendre surtout une moins bonne performance et suscite chez les
athlètes de la peur (46.2% ; 46.2%), une perte de confiance en eux et leurs
capacités (38.5%), du stress, de la tristesse, de la colère et une démotivation à
continuer leur sport (pour tous 30.8%). Les deux conséquences les plus
rapportées par les athlètes lorsque les auteurs sont les parents sont la perte de
confiance en soi et ses capacités et la moins bonne performance (50% pour les
deux).
Tableau 7
Fréquence des différentes interprétations de maltraitance physique en prenant
l’échantillon ayant répondu aux neufs items (n=98)
Échelle

pairs-athlète

adulte du réseau
parent-athlète
sportif-athlète
Non
Oui
Non
Oui
N(%)=13(100.0)
N(%)=6(100.0)
3(23.1) 9(69.2) 1(16.7) 5(83.3)
5(38.5) 8(61.5) 2(33.3) 3(50.0)

Non
Oui
N(%)=36(100.0)
12(33.3) 22(61.1)
19(52.8) 16(44.4)

Normal
Nécessaire à
la performance
Faisant partie de 15(41.7) 21(58.3) 4(30.8) 9(69.2)
l’entrainement
ou la compétition
Note : non = pas du tout, oui = moyennement et tout à fait

3(50.0)

3(50.0)

La fréquence cumulée peut ne pas atteindre 100 en raison de la modalité « ne
sait pas »

39

Tableau 8
Fréquence des différentes conséquences de maltraitance physique en prenant
l’échantillon ayant répondu aux neufs items (n=98)
Échelle

pairs-athlète
Oui
N(%)=36(100.0)
2(5.6)
3(8.3)
2(5.6)
3(8.3)
9(25.0)
31(86.1)
8(8.3)

Humiliation
Culpabilité
Stress
Tristesse
Colère
Peur
Image négative
du corps
Perte de confiance
11(30.6)
en soi et ses capacités
Moins bonne
8(8.3)
performance
Démotivation
10(27.8)
Note : oui = moyennement et fortement
3.4.2

adulte du réseau
sportif-athlète
Oui
N(%)=13(100.0)
3(23.1)
3(23.1)
4(30.8)
4(30.8)
4(30.8)
6(46.2)
3(23.1)

parent-athlète
Oui
N(%)=6(100.0)
2(33.3)
2(33.3)
2(33.3)
2(33.3)
2(33.3)
2(33.3)
2(33.3)

5(38.5)

3(50.0)

6(46.2)

3(50.0)

4(30.8)

2(33.3)

Interprétations et conséquences de la maltraitance psychologique
Parmi les différentes catégories de maltraitance psychologique infligées

par les pairs, l’insuffisance de soutien ou d’affection ainsi que les
comportements favorisants la corruption, l’exploitation et l’adoption de
comportements destructeurs, antisociaux ou malsains sont majoritairement
perçus comme normaux (61,5% ; 66.7%, voir tableau 9) et faisant partie de
l’entrainement ou la compétition (50% ; 83.3%). Lorsque les auteurs de
maltraitance psychologique sont les adultes du réseau sportif, les athlètes
considèrent les comportements favorisants la corruption, l’exploitation et
l’adoption de comportements destructeurs, antisociaux ou malsains comme
normaux (75%), nécessaires à la performance (75%) et faisant partie de
l’entrainement ou la compétition (67.9%). Le fait de se faire terroriser ou
menacer de violence par ces auteurs est considéré comme normal par la majorité
des répondants (55.6%). Concernant la maltraitance psychologique perpétrée par
les parents, l’abus verbal et la dépréciation ainsi que les comportements
favorisant la corruption, l’exploitation et l’adoption de comportements
40

destructeurs, antisociaux ou malsains sont considérés comme normaux (72.7% ;
77.8%), nécessaires à la performance (59.1% ; 77.8%) et comme faisant partie
de l’entrainement ou de la compétition (54.5% ; 77.8%).
Le tableau 10 montre que se faire ignorer volontairement par les pairs ou
que ceux-ci soient indifférents à leur égard suscite en particulier chez l’athlète
de la peur (61.5%) et engendre une moins bonne performance (50%), alors que
si ce sont les adultes de l’environnement sportif qui ont ces comportements, les
athlètes rapportent se sentir humilié (57.1%), coupable (57.1%), stressé (78.6%),
apeuré (71.4%) et engendre une image négative vis-à-vis de leur corps (57.1%),
une perte de confiance en eux et leurs capacités (57.1%), une moine bonne
performance (57.1%) et une démotivation à continuer leur sport (57.1%). Les
athlètes ayant expérimentés au moins une fois de l’abus verbal et de la
dépréciation (e.g., se faire critiquer, ridiculiser) de la part des pairs ou des adultes
de son environnement sportif ressentent en majorité du stress (55.6% ; 60.5%)
et de la peur (55.6% ; 68.4%), et cela impacte négativement l’image qu’ils ont
de leur corps (55.6% ; 60.5%). Lorsqu’un athlète se fait terroriser ou menacer de
violence par ses pairs, c’est surtout la peur qui ressort comme conséquence
(88.9%), alors que quand ce sont les adultes de l’environnement sportif, ce sont
surtout l’humiliation (66.7%), le stress (66.7%), l’image négative du corps
(66.7%) et la moins bonne performance (66.7%) qui sont expérimentés.

41

Tableau 9
Fréquence des différentes interprétations de maltraitance psychologique en
fonction de la catégorie de comportements et en prenant l’échantillon ayant
répondu aux 39 items (n=58)
Échelle

pairs-athlète

adulte du réseau
parent-athlète
sportif-athlète
Non
Oui
Non
Oui
N(%)=14(100.0)
N(%)=1(100.0)
7(50.0) 5(35.7) 1(100.0)
0(0.0)
13(92.9) 1(7.1) 1(100.0)
0(0.0)

Non
Oui
N(%)=26(100.0)
7(26.9) 16(61.5)
18(69.2) 8(30.8)

Catégorie 1
Normal
Nécessaire à
la performance
Faisant partie de 12(46.2) 13(50.0)
l’entrainement ou
la compétition

10(71.4) 3(21.4) 1(100.0)

Catégorie 2
N(%)=45(100.0)
Normal
20(44.4) 21(46.7)
Nécessaire à
28(62.2) 15(33.3)
la performance
Faisant partie de 25(55.6) 19(42.2)
l’entrainement ou
la compétition

0(0.0)

N(%)=38(100.0) N(%)=22(100.0)
17(44.7) 17(44.7) 5(22.7) 16(72.7)
21(55.3) 15(39.5) 9(40.9) 13(59.1)

Catégorie 3
N(%)=9(100.0)
Normal
6(66.7) 3(33.3)
Nécessaire à
8(88.9) 1(11.1)
la performance
Faisant partie de
7(77.8) 2(22.2)
l’entrainement ou
la compétition

17(44.7) 19(50.0)

7(31.8) 12(54.5)

N(%)=9(100.0)
4(44.4) 5(55.6)
5(55.6) 4(44.4)

N(%)=1(100.0)
0(0.0) 1(100.0)
0(0.0) 1(100.0)

5(55.6) 4(44.4)

0(0.0) 1(100.0)

Catégorie 4
N(%)=12(100.0)
N(%)=28(100.0)
N(%)=9(100.0)
Normal
4(33.3) 8(66.7)
6(21.4) 21(75.0) 1(11.1) 7(77.8)
Nécessaire à
7(58.3) 5(41.7)
5(17.9) 21(75.0) 2(22.2) 7(77.8)
la performance
Faisant partie de
2(16.7) 10(83.3)
7(25.0) 19(67.9) 1(11.1) 7(77.8)
l’entrainement ou
la compétition
Note : non = pas du tout, oui = moyennement et tout à fait, catégorie 1 =
insuffisance de soutien ou d’affection à l’égard d’un athlète, catégorie 2 = abus
verbal et dépréciation d’un athlète, catégorie 3 = terroriser ou menacer de
violence un athlète, et catégorie 4 = comportements qui favorisent la corruption,
l’exploitation et l’adoption de comportements destructeurs, antisociaux ou
malsains d’un athlète.
La fréquence cumulée peut ne pas atteindre 100 en raison de la modalité « ne
sait pas » non représentée sur ce tableau
42

Tableau 10
Fréquence des différentes conséquences de maltraitance psychologique en
fonction de la catégorie de comportements et en prenant l’échantillon ayant
répondu aux 39 items (n=58)
Échelle
Catégorie 1
Humiliation
Culpabilité
Stress
Tristesse
Colère
Peur
Image négative
du corps
Perte de confiance
en soi et ses capacités
Moins bonne
performance
Démotivation

pairs-athlète
Oui
N(%)=26(100.0)
6(23.1)
10(38.5)
12(46.15)
8(30.8)
4(15.4)
16(61.5)
11(42.3)

adulte du réseau
sportif-athlète
Oui
N(%)=14(100.0)
8(57.1)
8(57.1)
11(78.6)
5(35.7)
4(28.6)
10(71.4)
8(57.1)

parent-athlète

9(34.6)

8(57.1)

0(0.0)

13(50.0)

8(57.1)

0(0.0)

10(38.5)

8(57.1)

0(0.0)

Oui
N(%)=1(100.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)

Catégorie 2
N(%)=45(100.0)
Humiliation
15(33.3)
Culpabilité
11(24.4)
Stress
25(55.6)
Tristesse
18(40.0)
Colère
8(17.8)
Peur
25(55.6)
Image négative
25(55.6)
du corps
Perte de confiance
19(42.2)
en soi et ses capacités
Moins bonne
21(46.7)
performance
Démotivation
20(44.4)

N(%)=38(100.0) N(%)=22(100.0)
22(57.9)
4(18.2)
18(47.4)
3(13.6)
23(60.5)
7(31.8)
18(47.4)
6(27.3)
9(23.7)
0(0.0)
26(68.4)
7(31.8)
23(60.5)
10(45.5)

Catégorie 3
Humiliation
Culpabilité
Stress
Tristesse
Colère
Peur
Image négative
du corps
Perte de confiance
en soi et ses capacités

N(%)=9(100.0)
2(22.2)
4(44.4)
3(33.3)
3(33.3)
5(55.6)
8(88.9)
5(55.6)

N(%)=9(100.0)
6(66.7)
4(44.4)
6(66.7)
3(33.3)
3(33.3)
5(55.6)
6(66.7)

5(55.6)

5(55.6)
43

16(42.1)

5(22.7)

18(47.4)

6(27.3)

21(55.3)

4(18.2)
N(%)=1(100.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)

Moins bonne
performance
Démotivation

4(44.4)

6(66.7)

0(0.0)

4(44.4)

4(44.4)

0(0.0)

Catégorie 4
N(%)=12(100.0)
N(%)=28(100.0) N(%)=9(100.0)
Humiliation
3(25.0)
11(39.3)
0(0.0)
Culpabilité
3(25.0)
11(39.3)
0(0.0)
Stress
1(8.3)
9(32.1)
1(11.1)
Tristesse
1(8.3)
8(28.6)
2(22.2)
Colère
1(8.3)
6(21.4)
0(0.0)
Peur
4(33.3)
11(39.3)
1(11.1)
Image négative
4(33.3)
9(35.7)
2(22.2)
du corps
Perte de confiance
1(8.3)
9(32.1)
0(0.0)
en soi et ses capacités
Moins bonne
3(25.0)
8(28.6)
2(22.2)
performance
Démotivation
0(0.0)
3(10.7)
0(0.0)
Note : oui = moyennement et fortement, catégorie 1 = insuffisance de soutien ou
d’affection à l’égard d’un athlète, catégorie 2 = abus verbal et dépréciation d’un
athlète, catégorie 3 = terroriser ou menacer de violence un athlète, et catégorie
4 = comportements qui favorisent la corruption, l’exploitation et l’adoption de
comportements destructeurs, antisociaux ou malsains d’un athlète.
3.4.3

Interprétations et conséquences de la maltraitance sexuelle
Les résultats du tableau 11 indiquent que se faire harceler verbalement par

les pairs ou les adultes du réseau sportif est considéré comme non normal (75% ;
100%), non nécessaire à la performance (87.5% ; 100%) et ne faisant pas partie
de l’entrainement ou la compétition (100% ; 100%). Dans le même sens, se faire
caresser ou toucher sexuellement son corps par les pairs ou les adultes du réseau
sportif n’est pas interprété par les athlètes comme normal (100% ; 66.7%),
nécessaire à la performance (100% ; 100%) ou faisant partie de l’entrainement
ou la compétition (100% ; 66.7%).
Les conséquences du harcèlement sexuel verbal perpétré par les pairs sont
surtout la peur, la perte de confiance en soi et ses capacités et la démotivation à
continuer son sport (50% pour les trois, voir tableau 12), et par les adultes du
réseau sportif c’est surtout la peur (66.7%).

44

Tableau 11
Synthèse des fréquences des différentes interprétations de maltraitance sexuelle
en fonction de la catégorie de comportements et en prenant l’échantillon ayant
répondu aux 19 items (n=55)
Échelle
sportif-athlète
Catégorie 1
Normal
Nécessaire à
la performance
Faisant partie de
l’entrainement ou
la compétition

pairs-athlète
Non
Oui
N(%)=8(100.0)
6(75.0)
2(25.0)
7(87.5)
1(12.5)
8(100.0)

0(0.0)

adulte

du

réseau

Non
Oui
N(%)=3(100.0)
3(100.0)
0(0.0)
3(100.0)
0(0.0)
3(100.0)

0(0.0)

Catégorie 5
N(%)=2(100.0)
N(%)=3(100.0)
Normal
2(100.0)
0(0.0)
2(66.7)
1(33.3)
Nécessaire à
2(100.0)
0(0.0)
3(100.0)
0(0.0)
la performance
Faisant partie de
2(100.0)
0(0.0)
2(66.7)
1(33.3)
l’entrainement ou
la compétition
Note : non = pas du tout, oui = moyennement et tout à fait, catégorie 1 =
harcèlement verbal d’un athlète, et catégorie 5 = caresser ou toucher
sexuellement le corps d’un athlète, catégorie
La fréquence cumulée peut ne pas atteindre 100 en raison de la modalité « ne
sait pas » non représentée sur ce tableau

45

Tableau 12
Synthèse des fréquences des différentes conséquences de maltraitance sexuelle
en fonction de la catégorie de comportements et en prenant l’échantillon ayant
répondu aux 19 items (n=55)
Échelle

pairs-athlète
Oui
N(%)=8(100.0)
1(12.5)
1(12.5)
2(25.0)
2(25.0)
3(37.5)
4(50.0)
3(37.5)

adulte du réseau sportif-athlète
Oui
N(%)=3(100.0)
1(33.3)
1(33.3)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
2(66.7)
0(0.0)

Catégorie 1
Humiliation
Culpabilité
Stress
Tristesse
Colère
Peur
Image négative
du corps
Perte de confiance
4(50.0)
1(33.3)
en soi et ses capacités
Moins bonne
1(12.5)
1(33.3)
performance
Démotivation
4(50.0)
1(33.3)
Note : oui = moyennement et fortement, catégorie 1 = harcèlement verbal d’un
athlète, et catégorie 5 = caresser ou toucher sexuellement le corps d’un athlète,
catégorie
3.4.4

Interprétations et conséquences de la négligence
Le tableau 13 montre que la négligence physique est considérée en

majorité par les athlètes comme normale (66.7% dans la sous-échelle adulte du
réseau sportif-athlète et 62.5% parent-athlète), nécessaire à la performance
(53.3% dans adulte du réseau sportif-athlète) et faisant partie de l’entrainement
ou la compétition (60% dans adulte du réseau sportif-athlète et 75% parentathlète).
Quant aux conséquences de la négligence physique par les adultes du
réseau-sportif, seule la culpabilité a été fréquemment citée (46.7%, voir tableau
14).

46

Tableau 13
Synthèse des fréquences des différentes interprétations de négligence en fonction
de la catégorie de comportements et en prenant l’échantillon ayant répondu aux
dix items (n=53)
Échelle

adulte du réseau sportif-athlète
parent-athlète
Non
Oui
Non
Oui
Négligence physique
N(%)=15(100.0)
N(%)=8(100.0)
Normal
4(26.7)
10(66.7)
1(12.5)
5(62.5)
Nécessaire à
5(33.3)
8(53.3)
4(50.0)
2(25.0)
la performance
Faisant partie de
3(20.0)
9(60.0)
1(12.5)
6(75.0)
l’entrainement ou
la compétition
Note : non = pas du tout, oui = moyennement et tout à fait
La fréquence cumulée peut ne pas atteindre 100 en raison de la modalité « ne
sait pas » non représentée sur ce tableau
Tableau 14
Synthèse des fréquences des différentes conséquences de négligence en fonction
de la catégorie de comportements et en prenant l’échantillon ayant répondu aux
dix items (n=53)
Échelle

adulte du réseau sportif-athlète
Oui
Négligence physique
N(%)=15(100.0)
Humiliation
1(6.7)
Culpabilité
7(46.7)
Stress
2(13.3)
Tristesse
1(6.7)
Colère
2(13.3)
Peur
2(13.3)
Image négative
3(20.0)
du corps
Perte de confiance
5(33.3)
en soi et ses capacités
Moins bonne
3(20.0)
performance
Démotivation
1(6.7)
Note : oui = moyennement et fortement

47

parent-athlète
Oui
N(%)=8(100.0)
0(0.0)
2(25.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
2(25.0)
2(25.0)
1(12.5)

3.5 Auteur de la maltraitance en sport
Le profil des auteurs des quatre formes de maltraitance est recensé dans le
tableau 15 et se base sur les échantillons complétés des maltraitances (i.e., n=58
pour la maltraitance psychologique, n=98 pour la maltraitance physique, n=55
pour la maltraitance sexuelle et n=53 pour la négligence).
Les résultats indiquent que pour la maltraitance psychologique, ce sont
surtout les pairs (94.1%), l’entraineur (72.5%) et les parents (49%) qui sont les
plus fréquemment mentionnés par les athlètes. Concernant la maltraitance
physique et la maltraitance sexuelle, les auteurs les plus fréquents sont les pairs
(83.7% et 71.4%), alors que pour la négligence c’est l’entraineur (88.2%), puis
les parents (52.9%) et enfin l’entraineur assistant (41.2%).
Tableau 15
Profil des auteurs des quatre formes de maltraitance
Profil des auteurs

Maltraitance Maltraitance Maltraitance Négligence
psychologique
physique
sexuelle
(N=51)
(N=43)
(N=14)
(N=17)
N(%)
N(%)
N(%
N(%)
Pairs athlètes
48(94.1)
36(83.7)
10(71.4)
-a
Parents
25(49.0)
13(30.2)
-a
9(52.9)
Entraineur
37(72.5)
8(18.6)
3(21.4)
15(88.2)
Entraineur assistant
9(17.6)
2(4.6)
1(7.1)
7(41.2)
Préparateur physique
8(15.7)
0(0.0)
1(7.1)
2(11.8)
Équipe médicale
2(3.9)
0(0.0)
1(7.1)
0(0.0)
Psychologue du sport
2(3.9)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
ou préparateur mental
Arbitre
5(9.8)
0(0.0)
0(0.0)
0(0.0)
Autre
8(15.7)
4(9.3)
1(7.1)
3(17.6)
Note : la somme des pourcentages pourrait être plus élevée que 100% car un
répondant pourrait avoir subi de la maltraitance par plusieurs auteurs.
a n’a pas été étudié dans le questionnaire

48

4 Discussion
Les objectifs de ce mémoire étaient de (a) développer et tester un
questionnaire sur l’expérience de la maltraitance en sport, (b) obtenir des
données quant à la fréquence des quatre formes de maltraitance, (c) caractériser
comment les participants vivaient cette maltraitance et l’interprétaient, et (d)
identifier les auteurs de maltraitance dans le contexte sportif. Puis, quatre
hypothèses avaient été émises, à savoir (1) la maltraitance psychologique est la
forme de maltraitance la plus expérimentée par les athlètes francophones suisses,
(2) les fréquences des quatre formes de maltraitances varient en fonction du
genre, du type de sport et du niveau sportif, (3) certaines formes de maltraitance
sont normalisées par les athlètes, et (4) les conséquences diffèrent selon la forme
subie de maltraitance. Dès lors, l’objet de cette discussion sera de confronter les
différents résultats de ce mémoire à d’autres études, tout en apportant des
explications possibles de ces résultats grâce à la littérature.

4.1 Différence de fréquence en fonction de la forme de maltraitance
Les résultats de cette présente étude mettent en évidence que le sport suisse
n’est pas exempt de maltraitance. On constate une fréquence de 87% pour la
maltraitance psychologique, 53% pour la maltraitance physique, 32% pour la
négligence et 26% pour la maltraitance sexuelle dans un échantillon d’athlète
suisse-romands âgés entre 16 et 20 ans. Conformément à la littérature existante
(Alexander et al. 2011; Hauw et al., 2021; Marsollier et al., 2021; Parent &
Vaillancourt-Morel, 2020; Vertommen et al., 2016), les résultats de cette étude
révèle que la forme de maltraitance la plus expérimentée par les jeunes athlètes
est la maltraitance psychologique, venant ainsi confirmer la première hypothèse
de ce travail.
La fréquence de la maltraitance psychologique relevée dans ce travail est
similaire à l’étude Suisse de Hauw et collègues (2021), et plus élevée que celles
de Parent et Vaillancourt-Morel (2020) et de Marsollier et collègues (2021).
Concernant la maltraitance physique, la fréquence trouvée dans cette étude est
plus élevée comparée aux autres recherches effectuées en contexte sportif (Hauw
et al., 2021; Parent & Vaillancourt-Morel, 2020; Vertommen et al., 2016) mais
49

identique à celle relevée par Marsollier et collègues (2021). Quant à la
maltraitance sexuelle, la fréquence obtenue dans ce présent mémoire est très
proche des études de Parent et Vaillancourt-Morel (2020) et de Marsollier et
collègues (2021) (26% face à 28% dans les deux études). De même, la fréquence
obtenue pour la négligence est très proche de celle relevée par Parent et
Vaillancourt-Morel (2020) (32% face à 36%).
Toutefois, les comparaisons des fréquences de ces différentes études sont
périlleuses

pour

diverses

raisons.

Premièrement,

comme

mentionné

précédemment, le fait d’utiliser une conceptualisation différente des
maltraitances rend difficile la comparaison. Le QEMS élaboré dans ce travail se
base sur des définitions relativement proches de celles utilisées pour la
construction du VTAQ (Parent et al., 2019), ce qui peut expliquer la similitude
des fréquences observée entre cette étude et celle de Parent et VaillancourtMorel (2020) et la grande différence avec celle de Vertommen et collègues
(2016). Deuxièmement, l’utilisation de questionnaires divers contribue à rendre
les comparaisons fastidieuses. En particulier la manière dont sont construit les
échelles de fréquence et comment les taux sont calculés. Dans cette étude, une
échelle en quatre points a été utilisée (jamais, 1 fois, quelques fois,
souvent/régulièrement) mais du moment où les athlètes avaient vécu au moins 1
fois l’une des situations, ils étaient considérés comme victime de maltraitance.
Troisièmement, les études n’évaluent pas les mêmes catégories au sein d’une
même forme de maltraitance. Ainsi, être victime de maltraitance psychologique
dans une étude ne signifie pas forcément être victime des mêmes comportements
maltraitants dans une autre. Ce troisième point permet également de comprendre
la similarité avec les résultats de l’étude de Parent et Vaillancourt-Morel (2020)
car le QEMS s’est beaucoup inspiré des items du VTAQ.

4.2 Différence de fréquence de la maltraitance en fonction de la
catégorie de comportements
En exprimant la fréquence en fonction des catégories de comportements,
nous pouvons mettre en évidence les situations de maltraitance les plus
fréquemment expérimentées par les athlètes. Tout d’abord, nos résultats
50

confirment ceux d’Alexander et collègues (2011) en montrant que les formes de
maltraitance psychologique les plus rapportées par les athlètes sont l’abus verbal
et la dépréciation d’un athlète. Puis, cette étude indique que dans le cadre de la
relation symétrique athlète-athlète, le second comportement le plus rapporté est
le fait de se faire ignorer volontairement, alors que dans la relation adulte du
réseau sportif-athlète et parent-athlète, ce sont les comportements favorisants la
corruption, l’exploitation et l’adoption de comportements destructeurs,
antisociaux ou malsains.
Concernant la maltraitance sexuelle, les résultats suggèrent que les athlètes
subissent de la part de leurs coéquipiers et adversaires, en grande majorité du
harcèlement sexuel verbal, et se font également photographier ou filmer lors de
moment intime (e.g., lorsqu’ils se changent dans les vestiaires). Enfin, deux
comportements émis par les adultes du réseau sportif ont été relevés par plus de
la moitié des victimes, à savoir le harcèlement verbal et le fait de se faire caresser
ou toucher sexuellement le corps. Ainsi, ces différents résultats révèlent que les
auteurs ne font pas subir à l’athlète les mêmes types de comportements.

4.3 Différence de fréquence en fonction du genre, type de sport, et
niveau sportif
Les résultats de cette étude indiquent une différence de genre significative
pour la maltraitance physique, confirmant ainsi une partie de la deuxième
hypothèse de ce travail (i.e., les fréquences des quatre formes de maltraitance
varient en fonction du genre). Dans la présente étude, les athlètes masculins ont
rapporté avoir vécu plus d’incidents de maltraitance physique comparés aux
athlètes féminines, corroborant ainsi les résultats d’Hauw et ses collaborateurs
(2021) ainsi que ceux de Parent et Fortier (2018). De ce fait, le genre pourrait
être considéré comme un facteur de risque d’expérimenter de la maltraitance
physique. Toutefois, contrairement à l’étude d’Hauw et collègues (2021) et celle
de Parent et Fortier (2018), aucune différence significative liée au genre n’a été
relevée pour la maltraitance sexuelle. Il est possible d’expliquer ses résultats par
une réticence de la part des athlètes masculins à reporter leurs expériences de
maltraitance sexuelle (Alaggia & Millington, 2008, cité dans Parent et al., 2016).
51

Ainsi, une sous-estimation de la maltraitance sexuelle chez les athlètes
masculins est à envisager. Quant à la maltraitance psychologique, certaines
études avaient observé une différence de genre significative (e.g., Hauw et al.,
2021; Parent & Vaillancourt-Morel, 2020) et d’autres non (e.g., Alexander et al.,
2011; Vertommen et al., 2016). Nos résultats ne révèlent pas de différence
significative liée au genre pour cette maltraitance, ce qui pourrait indiquer
qu’autant les filles que les garçons sont susceptibles de vivre de la maltraitance
psychologique dans les sports étudiés dans cette étude.
À l’instar de l’étude de Hauw et collègues (2021), une différence
significative a été trouvée entre les types de sport pour la maltraitance physique.
En effet, la maltraitance physique serait plus susceptible d’être vécues dans les
sports d’équipe comparé aux sports individuels. Contrairement à l’étude de
Hauw et collègues (2021), aucune différence significative lié au type de sport
n’a été relevée pour la maltraitance psychologique. Le fait que nos résultats ne
révèlent pas de différence entre les sports d’équipe et les sports individuels de
notre échantillon pour la maltraitance psychologique et la maltraitance physique
pourrait indiquer que ces dernières sont autant susceptibles d’être vécues dans
ces différents types de sport. Ainsi, la deuxième hypothèse de ce travail
concernant le type de sport est confirmée pour la maltraitance physique, mais
réfutée pour la maltraitance psychologique.
Concernant le niveau sportif, la deuxième hypothèse de ce mémoire
stipulait le fait que les fréquences des maltraitances variaient selon le niveau
sportif. Plus spécifiquement, la littérature (Stirling & Kerr, 2008a; Vertommen
et al., 2016) indiquait que les maltraitances physique, sexuelle et psychologique
étaient de plus en plus vécues par les athlètes au fil qu’ils gravissent les échelons
sportifs. Nos résultats viennent réfuter cette partie de l’hypothèse puisqu’aucune
différence significative n’a été observée dans les trois formes de maltraitance.
Étant donné que certains niveaux sportifs ont été faiblement représentés dans
l’échantillon (e.g., n=4 pour international), cela pourrait amener une sousreprésentation de ceux-ci. Toutefois, sur quatre athlètes de niveau international,
tous ont rapportés au moins un incident de maltraitance physique et de
maltraitance psychologique, et la moitié de maltraitance sexuelle. Une future
52

recherche comprenant davantage d’athlètes au niveau international dans
l’échantillon pourrait permettre d’investiguer plus en profondeur cette question
de niveau sportif.

4.4 Interprétations de la maltraitance en sport
Tout d’abord, les résultats indiquent que la normalisation dépend de la
forme de maltraitance et des auteurs de celle-ci. En ce qui concerne la
maltraitance physique, la normalisation est relevée par la majorité des
participants, peu importe l’auteur de la maltraitance. Pour ce qui est de la
maltraitance psychologique, les athlètes normalisent le fait de se faire ignorer
volontairement par les pairs (catégorie 1) et de se faire critiquer ou crier dessus
par les parents (catégorie 2). Les comportements favorisant la corruption,
l’exploitation et l’adoption de comportements destructeurs, antisociaux ou
malsains sont jugés comme normaux par la majorité des athlètes, qu’ils soient
perpétrés par les pairs, les adultes du réseaux sportifs ou les parents. Ces résultats
s’alignent avec les conclusions de Pinheiro et collègues (2012) avançant que
s’entrainer ou concourir en cas de douleur ou blessure est normalisé par les
gymnastes. La normalisation de tels comportements pourrait s’expliquer par la
culture sportive dans laquelle les athlètes s’inscrivent (Kavanagh, 2014; Pinheiro
et collègues, 2012 ; Smits et al., 2017). Le problème est qu’en se conformant à
des normes sportives banalisant la douleur et la blessure, les athlètes risquent de
vivre davantage de maltraitance puisqu’ils l’acceptent et les gardent tabou
(Demers, 2020). Quant à la négligence physique de la part des adultes de
l’environnement sportif et des parents, elle est normalisée par les athlètes. Ainsi,
la troisième hypothèse de ce travail est confirmée puisque certaines formes de
maltraitance sont normalisées par les athlètes, alors que d’autres non.
Ensuite, certains comportements sont interprétés par les jeunes athlètes
comme étant nécessaires à la performance. Une fois de plus, cette interprétation
diffère selon l’auteur de la maltraitance. La maltraitance physique est perçue par
la majorité des répondants comme nécessaire à la performance lorsqu’elle est
perpétrée par les adultes du réseau sportif. Mais lorsqu’il s’agit des pairs ou des
parents, la nécessité de la maltraitance physique pour performer est moins
53

unanime. L’abus verbal et la dépréciation d’un athlète sont majoritairement
perçus comme nécessaires à la performance lorsque ceux-ci proviennent des
parents. Autrement dit, se faire critiquer par ses parents, entre autres, serait une
condition à la bonne performance. De plus, qu’un autre athlète, un parent ou un
adulte du réseau sportif demande à l’athlète d’adopter des comportements
destructeurs, antisociaux ou malsains (e.g., encourager à limiter ses contacts
pour qu’il s’investisse davantage dans son sport, demander qu’il s’entraine
jusqu’à vomissement ou sous blessure, demander qu’il prenne des substances
dopantes pour améliorer ses performances) est considéré par la majorité comme
nécessaires à la performance. Quant à la négligence physique, les résultats
montrent une tendance à la considérer comme nécessaire à la performance dans
le cadre de la relation adulte du réseau sportif-athlète.
Enfin, les résultats indiquent que les athlètes tendent à considérer la
maltraitance physique, la négligence physique ainsi que les comportements
favorisant la corruption, l’exploitation et l’adoption de comportements
destructeurs, antisociaux ou malsains comme faisant partie de l’entrainement ou
de la compétition. Les répondants interprètent davantage l’insuffisance de
soutien et d’affection à leur égard comme faisant partie de l’entrainement ou la
compétition quand cela se produit dans une relation symétrique athlète-athlète,
mais pas quand elle se produit dans une relation asymétrique. L’abus verbal et
la dépréciation de l’athlète sont perçus par environ la moitié des répondants
comme faisant partie de l’entrainement ou de la compétition. De même, se faire
menacer de violence par un adulte de l’environnement sportif est considéré
comme faisant partie de l’entrainement ou de la compétition par environ la
moitié des participants.
Stirling et Kerr (2008b) ont relevé que la maltraitance psychologique était
considérée comme normale et faisant partie du processus de formation au début
et en milieu de carrière. Cette présente recherche vient soutenir ces résultats tout
en amenant une nuance. En effet, les athlètes ne normalisent pas toutes les
situations de maltraitance psychologique et ne les considèrent pas toutes comme
faisant partie de leur formation sportive. De plus, ces différentes interprétations
ne semblent pas concerner uniquement cette forme de maltraitance, mais
54

également les trois autres types. En revanche, ce qu’on peut observer dans ces
résultats c’est un potentiel lien entre le fait de normaliser un comportement et le
considérer comme faisant partie de l’entrainement ou de la compétition. Des
futures recherches pourraient s’intéresser à ce lien possible et investiguer les
raisons de ces interprétations.

4.5 Conséquences de la maltraitance en sport
Les résultats de la présente étude indiquent que la maltraitance physique
perpétrée par les pairs et par les adultes du réseau sportif engendre surtout de la
peur, conséquence également trouvée par Gervis et Dunn (2004). De plus,
environ un tiers des athlètes estiment que subir de la maltraitance physique, que
ce soit par les pairs ou par les adultes du réseau sportif, engendre une perte de
confiance en soi et ses capacités, une démotivation à continuer leur sport et de
la colère. Le stress, la tristesse et la moins bonne performance serait surtout la
cause d’une maltraitance physique infligée par un adulte du réseau sportif, plus
que par un pair. L’effectif réduit d’athlètes ayant subi de la maltraitance physique
de la part de leurs parents ne permet pas de faire des distinctions aussi
spécifiques que pour les deux autres sous-échelles.
L’insuffisance de soutien ou d’affection à l’égard d’un athlète semble
affecter davantage les athlètes lorsque cette forme de maltraitance
psychologique est perpétrée par les adultes du réseau sportif, plutôt que par les
pairs. Plus spécifiquement, le fait de se faire ignorer volontairement par un adulte
du réseau sportif ou que ce dernier se montre indifférent à notre égard engendre
du stress, de la peur, de la culpabilité, de l’humiliation, une image négative du
corps, une perte de confiance en soi et ses capacités, une moins bonne
performance et une démotivation à continuer son sport. Ces résultats s’alignent
avec ceux de Stirling et Kerr (2008a) puisque le fait de se faire ignorer par leur
entraineur avait amené les nageuses à se sentir extrêmement contrariées et
coupables, et leur estime d’elles-mêmes avait été affectée. Lorsque ce sont les
pairs qui ignorent un autre athlète, les conséquences qui ressortent sont plutôt la
peur, la moins bonne performance, le stress et l’image négative du corps.

55

L’abus verbal et la dépréciation d’un athlète comprenait des
comportements tels qu’avoir reçu une critique sur sa performance, son
investissement dans le sport, son apparence physique ou son poids, avoir été
ridiculisé, humilié ou insulté, s’être fait crier dessus de manière négative, ou être
victime d’une propagation de rumeur ou de mensonge à son sujet. Les résultats
montrent que ces diverses situations produisent des conséquences similaires
entre les sous-échelles pairs-athlète et adulte du réseau sportif-athlète, à savoir
de la peur, une image négative de son corps, du stress, une démotivation dans
son sport, une moins bonne performance, de la tristesse et une perte de confiance
en soi et ses capacités. La culpabilité serait une conséquence plus spécifique
lorsque ces comportements se produisent dans la relation adulte du réseau
sportif-athlète. Les effets de ses situations semblent être moins problématiques
pour les athlètes lorsque les auteurs sont les parents. Toutefois, l’image du corps
est aussi impactée quand cela se produit dans la relation parent-athlète. Les
conséquences observées dans cette catégorie reflètent la littérature. En effet,
Gervis et Dunn, en 2004, relevaient que les athlètes ressentaient de la peur
lorsqu’ils se faisaient crier dessus par leur entraineur, ce qui impactait
négativement leur performance sportive. De plus, Stirling et Kerr (2008a)
montraient que les athlètes subissant des comportements d’abus verbal et de
dépréciation de la part de l’entraineur se sentaient insignifiants et inférieurs.
Les résultats de cette étude relèvent que se faire menacer physiquement
par un autre athlète n’engendre pas les mêmes conséquences que lorsque l’auteur
est un adulte du réseau sportif. Être menacé physiquement par un pair engendre
surtout de la peur, mais aussi de la colère, une image négative de son corps, une
perte de confiance en soi et ses capacités, de la culpabilité, une moins bonne
performance et une démotivation à continuer son sport. Tandis que se faire
menacer par un adulte de son environnement sportif engendre plutôt de
l’humiliation, du stress, une image négative de son corps et une moins bonne
performance.
Quant aux comportements favorisant la corruption, l’exploitation et
l’adoption de comportements destructeurs, antisociaux ou malsains d’un athlète,
les conséquences semblent moins unanimes. Cette catégorie comprenait des
56

comportements tels que demander à l’athlète de menacer un autre athlète, lui
demander de limiter ses contacts pour s’investir davantage dans son sport, de
s’entrainer malgré une blessure ou une fatigue importante, de s’entrainer jusqu’à
vomissement, d’utiliser un produit nuisible à sa santé afin d’améliorer ses
performances ou encore d’atteindre le poids idéal pour performer dans son sport.
Ces résultats pourraient être expliqués par le fait que la majorité des athlètes
ayant subis cette forme de maltraitance psychologique la normalisent et la
considèrent comme faisant partie de l’entrainement ou la compétition.
Concernant la maltraitance sexuelle, les résultats indiquent que le
harcèlement verbal de la part des pairs engendre de la peur, une perte de
confiance en soi et ses capacités et une démotivation à continuer son sport, tandis
que le harcèlement verbal par un adulte du réseau sportif semble surtout
engendrer de la peur. Les athlètes subissant du harcèlement sexuel verbal
sembleraient plus affectés lorsque celui-ci est infligé par un autre athlète,
infirmant l’étude de Fasting et collègues (2002). Cependant, ses résultats
pourraient être différents avec un plus grand échantillon. Ainsi, il serait
intéressant de tester le QEMS auprès d’un plus grand nombre de participants.
En résumé, la quatrième et dernière hypothèse de ce travail avançait le fait
que les conséquences différaient selon la forme subie de maltraitance. Les
résultats viennent la confirmer, tout en la nuançant. En effet, les conséquences
diffèrent également en fonction de l’auteur de la maltraitance. Une future
recherche pourrait examiner si les conséquences diffèrent en fonction de la
fréquence d’expérimentation (e.g., est-ce que subir une fois de l’abus verbal
engendre les mêmes conséquences qu’en subir souvent ?).

4.6 Profil des auteurs de la maltraitance en sport
Les résultats de cette étude confirment les recherches indiquant que les
pairs sont les auteurs les plus fréquents pour les maltraitances psychologique
(Alexander et al., 2011; Hauw et al., 2021; Marsollier et al., 2021; Vertommen
et al., 2017), physique (Marsollier et al., 2021; Vertommen et al., 2017) et
sexuelle (Hauw et al., 2021; Marsollier et al., 2021). Pour la maltraitance
psychologique, le deuxième auteur le plus fréquemment cité est l’entraineur,
57

confirmant ainsi les observations d’Alexander et collègues (2011) et de
Marsollier et collègues (2021), de même pour la maltraitance sexuelle. Les
parents viennent également jouer un rôle important dans la maltraitance
psychologique, étant à l’origine de presque la moitié des comportements
maltraitants. Pour la maltraitance physique, les parents sont les deuxièmes
auteurs les plus fréquemment cités par les athlètes, puis l’entraineur.
L’entraineur, les parents puis l’entraineur assistant sont les plus fréquemment
auteur de négligence.
La présente étude contribue à une compréhension plus détaillée des auteurs
de maltraitance. Les résultats indiquent que l’entraineur assistant est souvent
impliqué dans ces comportements maltraitants, en particulier la négligence et la
maltraitance psychologique. Mais également le préparateur physique, qui lui est
auteur de maltraitance psychologique et de négligence. Quant à l’arbitre, il a été
exclusivement cité comme auteur de maltraitance psychologique. La catégorie
« autre » a également été indiquée par les répondants, pour tous les types de
maltraitance. Parmi les athlètes de l’échantillon ayant subi de la maltraitance en
sport, des auteurs divers sont impliqués tels que les pairs, les parents, les
entraineurs, les entraineurs assistants, le préparateur physique, l’équipe
médicale, le psychologue du sport, l’arbitre, et encore d’autres adultes de
l’environnement sportif. Malgré un faible pourcentage d’implication de
certaines figures adultes du réseau sportif de l’athlète (e.g., équipe médicale,
psychologue du sport), il en ressort qu’ils sont tout de même responsables de
certains cas d’abus en sport. Notons toutefois que ces personnes sont souvent
engagées dans l’environnement sportif d’athlète d’élite, et peu souvent auprès
d’athlète de niveau régional. Or, peu d’athlète de niveau national et international
ont participé à cette recherche. C’est pourquoi, il est possible que ce taux
d’implication augmente en prenant un plus grand échantillon d’athlètes d’élite.

4.7 Contributions et limites
Ce mémoire avait pour but de développer et de tester un questionnaire de
maltraitance en sport auprès d’un échantillon d’athlètes suisse-romands âgés
entre 16 et 20 ans. L’outil de récolte de données élaboré pour ce travail est
58

novateur dans la recherche en psychologie du sport et vient directement pallier
les limites d’autres questionnaires. En effet, le QEMS n’utilise pas de design
rétrospectif, évitant ainsi une sous-estimation de la fréquence (Vertommen et al.,
2016). De plus, un travail conséquent a été fourni sur les définitions des
différentes formes de maltraitance, visant à obtenir le questionnaire le plus
spécifique possible. Ensuite, cet outil considère un large panel d’auteurs
possibles de maltraitance, ce qui n’était pas le cas jusqu’à présent dans les
recherches sur cette thématique. Enfin, il comprend les quatre formes de
maltraitance en sport et permet donc d’obtenir des données sur l’ensemble des
situations de maltraitance.
Toutefois, cette étude comporte plusieurs limites. Premièrement, un faible
taux de participation au questionnaire empêche toutes tentatives de
généralisation des résultats. Cette faible participation peut être engendrée par
plusieurs facteurs, tels qu’une technique de recrutement peu adéquate, une
récolte de données courte, ou encore une période de recrutement durant les
vacances d’été. On peut aussi considérer que le nombre de questions constitue
un obstacle majeur à l’obtention de données complètes. De plus, il se peut que
certaines personnes n’aient pas répondu au questionnaire car n’ayant pas vécu
de maltraitance en sport, elles ne se sentaient pas légitimes à y participer. Enfin,
certains présidents de clubs contactés ont refusé de transmettre le questionnaire
à leurs athlètes à cause de la thématique sensible qu’est la maltraitance en sport.
Des futures recherches sur le QEMS devraient utiliser un échantillon plus large
d’athlètes de tous niveaux. Pour ce faire, il serait pertinent d’ouvrir le
questionnaire à tous les sports et de déployer des moyens plus conséquents dans
la phase de recrutement (e.g., aller présenter les buts de l’étude directement
auprès des athlètes lors d’un entrainement, contacter les différentes
infrastructures de sports-études). En ayant un échantillon plus large, il serait
alors possible de vérifier la validité du QEMS.
La deuxième limite de cette étude est directement causée par les
restrictions instaurées par la commission d’éthique de l’Université de Lausanne.
En effet, il était prévu que le questionnaire soit administré à un échantillon
d’athlètes de 12-18 ans. La commission ayant refusé ce projet à cause de la
59

nécessité de demander le consentement aux parents, il a fallu adapter
l’échantillon à des athlètes âgés entre 16 et 20 ans. Cependant, ces âges ne sont
pas optimaux pour les sports choisis. Par exemple, l’âge de la retraite sportive
pour une gymnaste en artistique en Suisse se situe autour de 16 ans. De ce fait,
peu de gymnastes entraient dans le critère d’âge.

60

5 Conclusion
Une normalisation de certains comportements maltraitants a été mise en
évidence par les résultats de cette étude. La recherche de Striling (2011) avait
montré que le phénomène de normalisation de la maltraitance était également
présent chez les parents et les entraineurs. Selon Kavanagh (2014), les parents,
les entraineurs et les pairs constituent des agents de socialisation, et jouent un
rôle sur le degré de conformité de l’athlète aux normes sportives. Ainsi, le jeune
athlète va apprendre, en voyant que ses parents, son entraineur ou d’autres
athlètes acceptent ces normes sportives, que certains comportements maltraitants
sont tolérables et constituent la culture de son sport. Dans ce sens, les nageuses
de l’étude de Stirling et Kerr (2008b) expliquent qu’en étant très jeune, elles
voyaient l’entraineur de l’équipe d’élite « engueuler » et « punir » ses athlètes
(p.97). En remarquant que ces dernières acceptaient ces comportements, elles
savaient qu’une fois arrivées au niveau élite, c’est ce qu’il leur arriverait. Ainsi,
elles ont appris que la maltraitance psychologique était normale et faisait partie
de l’entrainement. Selon Smits et collègues (2017), plus les athlètes commencent
tôt leur sport, plus ils vont intérioriser les normes sportives et moins ils vont les
remettre en question. D’ailleurs, une nageuse de l’étude de Stirling et Kerr
(2008b) expliquait que le fait de commencer très jeune l’avait naturellement
amenée à adhérer à ce que l’entraineur lui disait, car il était perçu comme la
figure d’autorité. Ainsi, en plus d’être des agents de socialisation, certains
adultes comme l’entraineur sont des figures d’autorité et exercent un rôle
d’autant plus important dans l’intériorisation de ces normes. Ces différentes
études nous conduisent à porter un regard réflexif quant à la culture du sport.
Bien qu’il ne s’agît pas, dans ce mémoire, de déconstruire les normes éthiques
du sport, il invite néanmoins les athlètes, parents d’athlète, entraineurs, et toutes
autres personnes de l’environnement sportif d’un jeune à se questionner sur les
comportements considérés comme normaux, nécessaires à la performance et
faisant partie de l’entrainement ou de la compétition. D’ailleurs, Stirling (2011)
a avancé le fait qu’avoir soi-même subi de la maltraitance psychologique étant
athlète pouvait conduire l’entraineur à intérioriser ce type de comportements
comme constituant d’une manière d’entrainer. De ce fait, il est important pour
un parent ou un entraineur de porter un regard distant sur son propre vécu
61

d’athlète, en tâchant de ne pas reproduire les comportements maltraitants
intériorisés lors de leur carrière sportive. En faisant cela, on identifie les
comportements à ne pas reproduire, et on brise cette retransmission à la
génération future, et protège les athlètes des diverses conséquences nocives. De
plus, en mettant en place des campagnes de prévention tels que « Are you OK ? »
de Swiss Olympic, l’opportunité est donnée aux jeunes athlètes de prendre
conscience de situations de maltraitance auxquelles ils font face, et d’en parler.
Enfin, selon Stirling (2011), le monde sportif est dicté par des valeurs de
performance où le bien-être des athlètes vient en second plan, facilitant
l’acceptation de la maltraitance. De ce fait, ce mémoire propose aux athlètes et
tout autre acteur de l’environnement sportif à se questionner sur les
comportements qu’ils subissent ou qu’ils font subir, souvent dans le but de
performer (Stirling, 2011), au détriment du bien-être psychique et physique des
athlètes.

62

6 Références
Alexander, K., Stafford, A., & Lewis, R. (2011). The experiences of children participating in
organised sport in the UK.
https://www.pure.ed.ac.uk/ws/portalfiles/portal/7971883/experiences_children_sport_
main_report_wdf85014.pdf
Basile, K., Smith, S. G., Breiding, M. J., Black, M. C., Mahendra, R. (2014). Sexual violence
surveillance: uniform definitions and recommended data elements, Version 2.0.
National Center for Injury Prevention and Control, Centers for Disease Control and
Prevention.
Brackenridge, C. (2001). Spoilsports: understanding and preventing sexual exploitation in
sport. Routledge.
Brackenridge, C. (2010). Violence and abuse prevention in sport. In Kaufman, K. L. (Ed.),
The prevention of sexual violence: A Practitioner's Sourcebook (pp. 401‑413). NEARI
Press.
Demers, É. (2020). La violence sexuelle vécue par les jeunes athlètes en contexte sportif :
Liens avec la conformité à l’éthique du sport [Mémoire de master, Université de
Laval]. https://corpus.ulaval.ca/jspui/bitstream/20.500.11794/66714/1/36407.pdf
DeVellis, R. F. (2003). Scale development: theory and applications (3e éd.). Sage.
Dillman, D. A., Smyth, J. D., & Christian, L. M. (2014). Internet, phone, mail, and mixedmode surveys (5e éd.). Wiley.
Doyle, C. (1997). Emotional abuse of children : Issues for intervention. Child Abuse Review,
6(5), 330‑342. https://doi.org/10.1002/(SICI)1099-0852(199712)6:5<330::AIDCAR355>3.0.CO;2-C

63

Fasting, K., Brackenridge, C., & Walseth, K. (2002). Consequences of sexual harassment in
sport for female athletes. Journal of Sexual Aggression, 8(2), 37‑48.
https://doi.org/10.1080/13552600208413338
Fortier, K., Parent, S., & Lessard, G. (2020). Child maltreatment in sport : Smashing the wall
of silence: a narrative review of physical, sexual, psychological abuses and neglect.
British Journal of Sports Medicine, 54(1), 4‑7. https://doi.org/10.1136/bjsports-2018100224
Frippiat, D. & Marquis, N. (2010). Les enquêtes par Internet en sciences sociales: un état des
lieux. Population, 2(2), 309-338. https://doi.org/10.3917/popu.1002.0309
Gervis, M., & Dunn, N. (2004). The emotional abuse of elite child athletes by their coaches.
Child Abuse Review, 13(3), 215‑223. https://doi.org/10.1002/car.843
Halpérin, D. (1996). Questionnaire on child sexual abuse.
https://www.academia.edu/18746534/Questionnaire_child_sexual_abuse_Halperin_W
HO_2008
Hauw, D., Marsollier, E., & Crettaz von Roten, F. (2021). Interpersonal violence against
athletes during their childhood in French-speaking Switzerland. Prépublication.
Jayanthi, N. A., LaBella, C. R., Fischer, D., Pasulka, J., & Dugas, L. R. (2015). SportsSpecialized Intensive Training and the Risk of Injury in Young Athletes : A Clinical
Case-Control Study. The American Journal of Sports Medicine, 43(4), 794‑801.
https://doi.org/10.1177/0363546514567298
Jidovtseff, B. (2016). Spécialisation sportive précoce: quels risques sur le développement et
sur la santé? Orho-Rhumato, 14(2), 21-25.
https://orbi.uliege.be/bitstream/2268/205067/1/Jidovtseff%20Spécialisation%20précoc
e%20OrthoRhumato2016.pdf

64

Johansson, S. (2013). Coach–athlete sexual relationships : If no means no does yes mean yes?
Sport, Education and Society, 18(5), 678‑693.
https://doi.org/10.1080/13573322.2013.777662
Kavanagh, E. J. (2014). The Dark Side of Sport : Athlete Narratives of Maltreatment in High
Performance Environments[Thèse de doctorat]. Université de Bournemouth.
http://eprints.bournemouth.ac.uk/21488/1/PhD%20EK%20Final%20%282%29.pdf
Kerr, G. (2010). Physical and emotional abuse of elite child athltes: The case of forced
physical exertion. In Brackenridge, C. H., & Rhind, D. (Éds.), Elite Child Athlete
Welfare: International Perspectives (pp. 41-50). Brunel University.
LaPrade, R. F., Agel, J., Baker, J., Brenner, J. S., Cordasco, F. A., Côté, J., Engebretsen, L.,
Feeley, B. T., Gould, D., Hainline, B., Hewett, T. E., Jayanthi, N., Kocher, M. S.,
Myer, G. D., Nissen, C. W., Philippon, M. J., & Provencher, M. T. (2016). AOSSM
Early Sport Specialization Consensus Statement. Orthopaedic Journal of Sports
Medicine, 4(4). https://doi.org/10.1177/2325967116644241
Macauley, D. (1997). Child abuse in sport. British journal of sports medicine, 30, 275‑276.
https://doi.org/10.1136/bjsm.30.4.275-a
Marsollier, E., Hauw, D., & Crettaz von Rotten, F. (2021). Understanding the Prevalence
Rates of Interpersonal Violence Experienced by Young French-Speaking Swiss
Athletes. Frontiers
Mountjoy, M., Brackenridge, C., Arrington, M., Blauwet, C., Carska-Sheppard, A., Fasting,
K., Kirby, S., Leahy, T., Marks, S., Martin, K., Starr, K., Tiivas, A., & Budgett, R.
(2016). International Olympic Committee consensus statement : Harassment and abuse
(non-accidental violence) in sport. British Journal of Sports Medicine, 50(17),
1019‑1029. https://doi.org/10.1136/bjsports-2016-096121

65

Organisation Mondiale de la santé. (1999). Rapport de la Consultation sur la prévention de la
maltraitance de l'enfant. https://apps.who.int/iris/handle/10665/66790
Parent, S., & Fortier, K. (2017). Prevalence of interpersonal violence against athletes in the
sport context. Current Opinion in Psychology, 16, 165‑169.
https://doi.org/10.1016/j.copsyc.2017.05.012
Parent, S., & Fortier, K. (2018). Comprehensive Overview of the Problem of Violence
Against Athletes in Sport. Journal of Sport and Social Issues, 42(4), 227‑246.
https://doi.org/10.1177/0193723518759448
Parent, S., Fortier, K., Vaillancourt-Morel, M.-P., Lessard, G., Goulet, C., Demers, G.,
Paradis, H., & Hartill, M. (2019). Development and initial factor validation of the
Violence Toward Athletes Questionnaire (VTAQ) in a sample of young athletes.
Loisir et Société / Society and Leisure, 42(3), 471‑486.
https://doi.org/10.1080/07053436.2019.1682262
Parent, S., Lavoie, F., Thibodeau, M.-È., Hébert, M., & Blais, M. (2016). Sexual Violence
Experienced in the Sport Context by a Representative Sample of Quebec Adolescents.
Journal of Interpersonal Violence, 31(16), 2666‑2686.
https://doi.org/10.1177/0886260515580366
Parent, S., & Vaillancourt-Morel, M.-P. (2020). Magnitude and Risk Factors for Interpersonal
Violence Experienced by Canadian Teenagers in the Sport Context. Journal of Sport
and Social Issues, 1-17. https://doi.org/10.1177/0193723520973571
Pinheiro, M. C., Pimenta, N., Resende, R., & Malcolm, D. (2012). Gymnastics and child
abuse : An analysis of former international Portuguese female artistic gymnasts. Sport,
Education and Society, 19(4), 435‑450.
https://doi.org/10.1080/13573322.2012.679730

66

Smits, F., Jacobs, F., & Knoppers, A. (2017). ‘Everything revolves around gymnastics’ :
Athletes and parents make sense of elite youth sport. Sport in Society, 20(1), 66‑83.
https://doi.org/10.1080/17430437.2015.1124564
Stirling, A. E. (2009). Definition and constituents of maltreatment in sport : Establishing a
conceptual framework for research practitioners. British Journal of Sports Medicine,
43(14), 1091‑1099. https://doi.org/10.1136/bjsm.2008.051433
Stirling, A. E. (2011). Initiating and sustaining emotional abuse in the coach- athlete
relationship: athletes’, parents’, and coaches’ reflections [Thèse de doctorat].
Université de Toronto.
https://tspace.library.utoronto.ca/bitstream/1807/35742/3/Stirling_Ashley_E_201106_
PhD_thesis.pdf
Stirling, A. E., & Kerr, G. A. (2008a). Defining and categorizing emotional abuse in sport.
European Journal of Sport Science, 8(4), 173‑181.
https://doi.org/10.1080/17461390802086281
Stirling, A. E., & Kerr, G. A. (2008b). Elite Female Swimmers’ Experiences of Emotional
Abuse Across Time. Journal of Emotional Abuse, 7(4), 89‑113.
https://doi.org/10.1300/J135v07n04_05
Swiss Olympic. (2021). "Are you OK?".
https://www.swissolympic.ch/fr/federations/prevention/consultation?tabId=80a159826f11-44bf-8cf9-e48b3ec7ed7e
Trocmé, N., Fallon, B., MacLaurin, B., Sinha, V., Black, T., Fast, E., Felstiner, C., Hélie, S.,
Turcotte, D., Weightman, P., Douglas, J., & Holroyd, J. (2010). Étude canadienne sur
l’incidence des signalements de cas de violence et de négligence envers les enfants
2008 (ECI-2008) : Agence de la santé publique du Canada.

67

https://cwrp.ca/fr/publications/etude-canadienne-sur-lincidence-des-signalements-decas-de-violence-et-de-negligence-1
Vertommen, T., Kampen, J., Schipper-van Veldhoven, N., Uzieblo, K., & Van Den Eede, F.
(2018). Severe interpersonal violence against children in sport : Associated mental
health problems and quality of life in adulthood.
https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0145213417304611?via%3Dihub
Vertommen, T., Kampen, J., Schipper-van Veldhoven, N., Wouters, K., Uzieblo, K., & Van
Den Eede, F. (2017). Profiling perpetrators of interpersonal violence against children
in sport based on a victim survey. Child Abuse & Neglect, 63, 172‑182.
https://doi.org/10.1016/j.chiabu.2016.11.029
Vertommen, T., Schipper-van Veldhoven, N., Wouters, K., Kampen, J. K., Brackenridge, C.
H., Rhind, D. J. A., Neels, K., & Van Den Eede, F. (2016). Interpersonal violence
against children in sport in the Netherlands and Belgium. Child Abuse & Neglect, 51,
223‑236. https://doi.org/10.1016/j.chiabu.2015.10.006

68

7 Annexes
Annexe 1 : mindmap des termes

Légende : les rectangles représentent les termes employés dans le milieu sportif et les rectangles avec bords
arrondis représentent ceux employés hors contexte sportif. Des couleurs différentes ont été données en
fonction des termes « abus/abuse », « négligence/neglegt », « violence » et « maltreatment ».

Annexe 2 : tableau des définitions
Définitions de base

Définitions utilisées dans ce mémoire

La maltraitance physique se définit par la nature
physique de l’agression envers les athlètes, sans
tenir compte des conséquences de ces actes
(Fortier et al., 2020).

La maltraitance physique dans le contexte sportif
a lieu lorsqu’une personne (exemples : le parent,
l’entraineur, un coéquipier, un adversaire) s’en prend
intentionnellement et physiquement à un athlète, par
le biais d’un contact.

L’abus émotionnel est défini comme un modèle
de comportements délibérés sans contact par une
personne dans un rôle relationnel critique qui a le
potentiel d’être nuisible (Stirling et Kerr, 2008a)

La maltraitance psychologique dans le contexte
sportif a lieu lorsqu’une personne (exemples : le
parent, l’entraineur, un coéquipier, un adversaire)
s’en prend intentionnellement à un athlète sans qu’il
y ait de contact physique.

La violence sexuelle est définie comme un acte La maltraitance sexuelle dans le contexte sportif est
sexuel qui est commis ou tenté par une autre définie comme un comportement d’ordre sexuel qui

69

personne sans le consentement librement donné
de la victime ou contre une personne ou contre
une personne qui n’est pas en mesure de consentir
ou refuser (Basile et al., 2014)

est commis ou tenté par une autre personne
(exemples : l’entraineur, le médecin du sport, un
coéquipier) sans avoir reçu le consentement de
l’athlète ou contre un athlète qui n’est pas en mesure
de consentir ou refuser.

« La négligence est le fait de ne pas assurer le
développement de l’enfant dans tous les
domaines – éducation, développement affectif,
nutrition, abri et conditions de vie sûres – dans le
contexte des ressources dont la famille ou les
personnes qui s’occupent de l’enfant peuvent
raisonnablement disposer […]. Il s’agit aussi du
fait de ne pas assurer à l’enfant l’encadrement
nécessaire et la protection contre les préjudices
dans la mesure du possible » (OMS, 1999, p.15)

La négligence dans le contexte sportif a lieu
lorsqu’un adulte (exemples : l’entraineur, le parent,
le médecin du sport) qui s’occupe de l’athlète
n’assure pas son développement dans tous les
domaines – éducation, développement affectif,
nutrition – alors qu’il dispose raisonnablement de
ressources nécessaires. Il s’agit aussi du fait de ne
pas assurer à l’athlète l’encadrement nécessaire et la
protection contre les préjudices dans la mesure du
possible.

Annexe 3 : exemple d’une partie du travail de recensement des items existants

70

Annexe 4 : exemple d’une partie du tableau où les items ont été regroupés selon la catégorie
de comportements et la sous-échelle

Annexe 5 : exemple d’avis émis sur les items existants

71

Annexe 6 : exemple de reformulation effectuée

Annexe 7 : exemple du document Excel envoyé aux différents juges pour l’évaluation des items

72

Annexe 8 : exemple du travail de synthèse effectué suite à l’évaluation par les juges

73

Annexe 9 : canevas du focus group

74

Annexe 10 : formulaire de consentement du focus group

FORMULAIRE DE CONSENTEMENT - ATHLÈTE
Titre du projet : Développement et validation d’un questionnaire portant sur les violences interpersonnelles
spécifique aux adolescents-athlètes suisses romands (16-20 ans)

Nom de la responsable de la recherche :
Institution / Adresse professionnelle :

Hauw, Denis (PhD, Professeur associé)
Institut des sciences du sport, Université de Lausanne,
bâtiment Synathlon, UNIL-Centre, 1015 Lausanne

Nom de l’étudiant-chercheur :

Amandine Franzoni

Nom : ………………………..
Prénom : …………………………
Sport pratiqué : ………………………
Age : …………………………..
Je certifie :
• Avoir reçu des informations à propos du groupe de discussion (focus group) ainsi que de son
déroulement.
• Avoir compris que ma participation sera rendue anonyme.
• Avoir compris que certaines questions posées traiteront de divers types d’abus vécus dans le
contexte sportif.
Consentement : Je déclare librement de vouloir participer à ce focus group :
Oui

Non

1

75

Annexe 11 : bilan du focus group
Maltraitance physique
1

Dans le contexte sportif, une personne …
Autres
A1

A2

A3

commentaires

1a

t’a déjà secoué, poussé ou agrippé

Compréhensible

Compréhensible

Compréhensible

Item ok

1b

t’a déjà frappé (exemples : avec un

C’est

ok

Compréhensible

Item ok

objet, gifle, coup de pied, de tête ou

illustré par les

de poing)

exemples

t’a déjà étouffé ou étranglé

Compréhensible

Compréhensible

Compréhensible

Item ok

1c

bien

Bilan de la maltraitance physique : les participants trouvent que c’est complet. Ils ne voyent rien à ajouter
à ces items.
Maltraitance psychologique
2

Dans le contexte sportif, une personne …
Autres
comment
A1

2a

t’a

déjà

A2

A3

aires

ignoré

La compréhension de la

Trouve que c’est

volontairement ou s'est déjà

question est correcte et

assez clair

montré indifférent à ton

va dans le sens de ce

égard (exemples : refuser de

qu’on voulait dire.

Item ok

te parler ou faire comme si
tu n'étais pas là)
2b

a déjà critiqué la façon dont

C’est tout ok

La compréhension

Les

exemples

tu t'investis dans ton sport

de la question est

ciblent bien ce

(exemples : car tu as manqué

correcte et va dans

qu’on

un entrainement ou que tu

le sens de ce qu’on

évaluer

n'as pas participé à une

voulait dire.

Item ok

veut

activité en lien avec le club)
2c
2d

a

déjà

critiqué

ta

Comprend que c’est directement une critique négative et on pensé

performance

à négatif uniquement, donc pas besoin de spécifier

a déjà critiqué ton apparence

Trouvent compréhensible et clair, ils comprennent direct ce que

physique ou ton poids

ça veut dire « apparence physique »

76

Item ok
Item ok

2e

a déjà lancé ou propagé une

Comprend

Comprend

Comprend

Item ok

Comprend bien

Item ok,

mais

mais est-

rumeur/un mensonge à ton
sujet
2f

t’a déjà ridiculisé, humilié

Comprend bien

ou insulté

trouvent

qu’une

ce qu’on

humiliation est

met

plus

ridiculisé

violent

qu’une insulte.

, insulté
ou
humilié ?

2g

t’a déjà crié dessus

Peut être interprété de

Crier n’est pas le

Les

manière positive.

bon terme pour

participa

lui car il pense

nts

que crier ça peut

pensent

être juste le fait

que

de

engueule

parler fort

pour encourager.

r

Il

être

faudrait

peut
un

trouver un terme

terme

qui montre que

alternatif

c’est négatif.

pour les
entraineu
rs.

J’ai

proposé
« crier
négative
ment » et
ils
trouvent
que c’est
une
bonne
alternativ
e.
2h

t’a

déjà

menacé

d’être

Compréhensible

Compréhensible

expulsé / exclu (exemples :
de l’équipe, du club ou du
gymnase)

77

Compréhensible

Item ok

2i

t'a

déjà

Compréhensible

Compréhensible

Item ok

Compréhensible

Compréhensible

Compréhensible

Item ok

ou

Comprend bien l’aspect

L’explication

Comprend bien

Item ok

encourager à limiter tes

« forcé/demandé », que

donnée

de

la

contacts (exemples : avec tes

c’est qql qui pousse

signification

de

amis ou ta famille) pour

l’athlète à prendre cette

l’item est correcte

t’investir plus dans ton sport

décision.

et va dans le sens

physiquement

menacé
mais

sans

t'attaquer réellement

L’explication

donnée

de la signification de
l’item est correcte et va
dans le sens de ce qu’on
voulait dire.

2j

t'a déjà demandé d'humilier,
de menacer ou de blesser un
autre athlète

2k

t’a

déjà

demandé

de

ce

qu’on

voulait dire.
2l

t’a

déjà

demandé

de

Clair

Clair

Clair

Item ok

Clair

Clair

Clair

Item ok

continuer à t’entrainer ou
participer à une compétition
alors que tu étais blessé ou
épuisé
2m

t’a

déjà

demandé

de

t’entrainer jusqu’à ce que tu
sois

épuisé

ou que

tu

vomisses
2n

t’a déjà demandé d’utiliser

Ici, il faudrait réutiliser la même formulation que pour la

Item

un produit pour améliorer

négligence car A3 trouve que on pourrait penser par exemple à la

reformul

tes performances

caféine qui permet d’avoir un boost dans la journée avant le

é ➔ t’a

match et qui n’a rien d’illégale. En rajoutant les exemples et

déjà

l’aspect nocif pour la santé ce serait mieux si ce sont les produits

demandé

dopants qu’on veut mesurer.

d’utilisai
s

a

un

produit
nuisible à
ta

santé

(exemple
s : EPO
ou
stéroïdes
anabolisa
nts) pour

78

améliorer
tes
performa
nces
2o

t’a déjà demandé d’atteindre

Comprend direct, c’est

le

clair

poids

idéal

pour

Comprend bien

Comprend

Item ok

performer dans ton sport

Bilan de la maltraitance psychologique : ils trouvent que tous les items sont pertinents !

Maltraitance sexuelle
3

Dans le contexte sportif, une personne …
Autres
A1

3a

A2

A3

commentaires

t’a déjà fait des remarques

On comprend

sexuelles à propos de ton corps,

bien

Item ok

de ton apparence ou de ta vie
privée
3b

t’a déjà envoyé des images ou

N’avait

messages à connotation sexuelle

directement

ou sexuellement explicites

compris

pas

Comprend bien

Item ok

Comprend bien

A

mais pour lui il

préciser

peut y avoir

regrouper

aussi

celle d’avant

la

nuance
messages

à

connotation
sexuelle

ou

sexuellement
explicites mais
après
explication
c’est bon.
3c

t’a déjà fait des propositions

Comprend bien

sexuelles

des

propositions
sexuelles

par

message donc
regroupe l’item

79

voir

pour
ou
avec

d’avant.

Il

faudrait
spécifier que ça
doit être face à
face,

des

avances
sexuelles faites
de vive voix.
3d

t’a déjà montré ses parties

Comprend bien l’item grâce au exemple. Pour eux, le

intimes ou a fait des actes de

terme de « sans que tu ne le souhaites » est bien et

nature sexuelle devant toi sans

pense directement à la notion de consentement.

Item ok

que tu ne le souhaites (exemples
: s’est masturbé ou a eu une
relation sexuelle devant toi).
3e

a déjà pris des photos intimes ou

Comprend bien l’item. Le test de la formulation

Voir si on garde

filmer des moments intimes

« contre ton gré » n’est pas concluant car ils disent

« sans que tu ne le

contre ton gré (exemples : te

que c’est plus difficile de comprendre ce terme à 12

souhaites »

ou

photographier alors que tu étais

ans. A2 propose une alternative « sans ton accord »

« sans

ton

en sous vêtement dans les

accord »

vestiaires)
3f

t’a déjà forcé à le toucher

Clair

Clair

Clair

Item ok

sexuellement (exemples : le
caresser ou embrasser ses parties
intimes)
3g

t’a touché d’une manière qui t’a

Les 3 participants ont pensé à se faire toucher de

A vérifier que ce

mis mal à l’aise

manière pas forcément sexuelle, par exemple se faire

qu’on

toucher l’épaule et ça les a rendu inconfortable.

mesurer c’est le

veut

fait d’être touché
au sens large ou
bien

touché

sexuellement
(cuisse,
etc..)
3h

t’a déjà embrassé sur la bouche

Clair

Clair

Clair

Item ok

3i

s’est déjà frotté contre tes parties

Clair

Clair

Clair

Item ok

Clair

Clair

Clair

Item ok

intimes ou les a déjà caressées
avec ses mains ou sa bouche
3j

a déjà tenté d’avoir une relation
sexuelle

(avec

ou

sans

pénétration) avec toi

80

fesses,

3k

t'a déjà forcé à avoir une relation

Clair

Clair

Clair

Item ok

sexuelle avec ou sans pénétration
avec toi

Bilan maltraitance sexuelle : les participants ne sont pas choqués et ne se sont pas senti mal à l’aise ne
lisant les items. Ces questions ne les auraient pas repoussés à participer au questionnaire et ils s’attendaient
à avoir des questions comme ça vu que le sujet est la maltraitance.
Pour les « parties intimes » ils ont pensé uniquement aux parties génitales donc pénis, fesses, poitrines,
vagin. Mais pas la cuisse, ou autre. A voir si ce qu’on veut évaluer est donc les parties génitales, ou bien
les zones du corps « intimes ». Ils disent qu’on pourrait mettre entre () les exemples quand ce mot apparait
ou bien spécifier dans l’intro,

Négligence
4

Dans le contexte sportif, une personne …
Autres
A1

4a

A2

Clair

A3

commentaires

t’a déjà laissé t’entrainer ou participer à

A bien compris la

Pour lui arrivé à

une compétition alors que tu étais blessé

différence entre la

un certain âge

ou épuisé

négligence et la

c’est plus de du

maltraitance psy

ressort

Item ok

de

l’entraineur
parce que à 20
ans l’athlète s’il
veut s’entrainer
blessé il va le
faire

quand

même.
4b

savait que tu utilisais un produit nuisibles

Clair

Clair

à ta santé (exemples : EPO ou stéroïdes

côté « nuisible

anabolisants)

à ta santé » et

pour

améliorer

tes

performances mais n’est pas intervenu
4c

Bien aimé le

savait que tu essayais d’atteindre le poids

Item ok

les exemples
Clair

Clair

idéal en utilisant des méthodes nuisibles
à ta santé (exemples : jeûne total,
vomissement ou pilule amaigrissante)

81

Clair

Item ok

pour performer dans ton sport mais n’est
pas intervenu
4d

t’a déjà demandé de manquer ou d’arrêter

Clair

Clair

Clair

Item ok

Clair

Clair

Clair

Item ok

l’école ou de mettre tes études en pause
pour te consacrer à la pratique de ton
sport
4e

t’a déjà laissé humilier, menacer ou
blesser un autre athlète sans intervenir

Bilan négligence : Pensent que tous les items ont leur place.

Expérience
5

Au moment où cela est arrivé, tu as considéré cela comme … :

5a

normale

5b

nécessaire à la performance

5c

faisant partie de l’entrainement ou de la compétition

Pas du

Moyen-

Tout à

tout

nement

fait

Ne sait pas

Bilan : ils trouvent que c’est bien ! Après que ce n’est pas forcément applicable à tous les items (p.ex le fait
de se faire snober par son entraineur n’est pas quelque chose de nécessaire à la performance).

6

Au moment où cela est arrivé, est-ce que tu as … :
Pas du tout

6a

été démotivé à continuer ton sport

6b

moins bien performé

6c

perdu confiance en toi et tes capacités

6d

eu une image négative de ton corps

6e

eu peur

6f

été en colère

6g

été triste

6h

été stressé, anxieux

6i

pensé que c’était de ta faute

6j

ressenti de l’humiliation

82

Moyennement

Fortement

Bilan ; ils trouvent que ce sont tous des items compréhensibles et bien. Par contre, pour le h, ils pensent que
anxieux peut être difficile à comprendre pour des enfants et que stressé suffit. A1 trouve que c’est exhaustif
et complet. Pour les échelles, il trouve que c’est facile à se positionner.

BILAN : ils trouvent que c’est intéressant à remplir ! Et ils pensent que ces items peuvent permettre de
se rendre compte que ce qu’on peut vivre est de la maltraitance et n’est pas normal. Et que ce
questionnaire concerne tous les athlètes car tout le monde à au moins vécu un truc de cette liste selon
eux.

83

84

Annexe 12 : exemple du travail de synthèse effectué suite au focus group

Annexe 13 : document Word de la version finale du questionnaire sur l’expérience de la
maltraitance en sport pour LimeSurvey

TITRE : Questionnaire sur la maltraitance en sport
Introduction générale :
Cher.e athlète,
Nous sommes à la recherche d’athlètes suisses âgés entre 16 et 20 ans pour remplir un
questionnaire (+/- 30min) portant sur les différentes formes de maltraitance que les athlètes
peuvent vivre durant leur carrière ainsi que l’expérience qu’ils en font.
•

Nature du projet et confidentialité : ce projet s’inscrit dans le cadre d’un travail de
Master en psychologie à l’université de Lausanne sous la responsabilité du Professeur
Denis Hauw. Les données seront anonymes, conservées de manière sécurisée et traitées
de façon confidentielle.

•

Participation et bénéfices : ta participation libre et volontaire nous aidera à mieux
comprendre comment les athlètes expérimentent les violences interpersonnelles subies
en contexte sportif.

Déroulement de l’étude :
1. Informations démographiques : dans un premier temps, il sera question de renseigner
des données démographiques (ex. âge, sport, niveau de compétition) qui resteront
strictement confidentielles.
2. Questionnaire sur la maltraitance en sport : dans un deuxième temps, il s’agira de
répondre à une série de questions portant sur les différentes formes de maltraitance (cà-d, physique, psychologique, sexuelle) pouvant être vécues par les athlètes.
Des questions ? Nous sommes à ton entière disposition si tu as besoin d’une clarification ou
d’informations complémentaires. Pour nous contacter, tu peux utiliser les adresses suivantes :
amandine.franzoni@unil.ch, elise.marsollier@unil.ch, denis.hauw@unil.ch.
Merci pour ta participation !

85

Consentement
Je certifie :
•

Avoir reçu des informations à propos de la présente étude, ses objectifs, son
déroulement ainsi que les avantages et inconvénients possibles.

•

Avoir compris que je peux décider à tout moment de ne plus participer au projet de
recherche. Dans ce cas, il suffit d’arrêter le questionnaire.

•

Avoir lu la notice d’information à la page précédente et en accepter le contenu.

•

Avoir compris que toutes les réponses que je vais donner ne permettront pas de
reconnaître mon identité.

•

Avoir compris que certaines questions posées traiteront de divers types de maltraitances
vécues dans le contexte sportif.

Je déclare librement de vouloir participer à ce questionnaire : Oui / Non

86

A. Questionnaire socio-démographique
1.

Indique ton âge

16 ans - 17 ans - 18 ans - 19 ans - 20 ans

2.

Indique le canton dans lequel tu habites

Listes des cantons à dispo
Une fille - un garçon - les catégories ne me

3.

Indique ton sexe à la naissance

correspondent pas

4.

Indique le sport principal que tu pratiques

Question ouverte
International,

5.

national,

inter-régional,

Indique ton niveau de pratique ou de compétition régional, autre

As-tu arrêté de pratiquer un ou plusieurs sports pour te concentrer sur
6.

un sport principal ?

Oui / Non

Participes-tu à des entrainements intensifs et/ou des compétitions plus
7.

de 8 mois par an ?

Oui/Non

8.

As-tu commencé ton sport avant l'âge de 12 ans ?

Oui/Non

87

B. Maltraitance en sport
1. Maltraitance physique de la part des pairs
Intro (inspirée du VTAQ) : Les prochaines questions concernent certains événements de
maltraitance physique qui ont pu survenir avec un autre athlète ou un groupe d’athlètes
depuis ton enfance jusqu’à aujourd’hui durant tes entrainements, tes compétitions ou tout
autre événement en lien avec la pratique de ton sport (ex. réunions, séances vidéo, camps
d’entrainement, sorties d’équipe).
Note : on entend par athlète des coéquipier(s), des adversaire(s) ou encore un tout autre athlète
évoluant dans le contexte sportif,
« Dans le contexte sportif, un athlète ou un groupe d’athlètes … »
Catégories – maltraitance Item
physique
Maltraitance physique

t’a déjà secoué ou agrippé
t’a déjà frappé (exemples : avec un objet, gifle, coup de pied, de tête
ou de poing)
t’a déjà étouffé ou étranglé

2. Maltraitance physique de la part des adultes de ton réseau sportif
Intro (inspiré du VTAQ) : Les prochaines questions portent sur des événements de maltraitance
physique qui ont pu survenir avec les adultes de ton réseau sportif (exemples : entraineur,
physiothérapeute de l’équipe, médecin de l’équipe, préparateur mental, arbitre) depuis ton
enfance jusqu’à aujourd’hui durant tes entrainements, tes compétitions ou tout autre
événement en lien avec ta pratique sportive (ex. déplacements, stage, consultation).
Note : considère ton parent comme entraineur si ton papa ou ta maman a déjà été ton entraineur.
« Dans le cadre de ta pratique sportive, un adulte de ton réseau sportif (ex entraineur, médecin
du sport, physiothérapeute, psychologue du sport, arbitre, etc.) ... »
Catégories

Item

Maltraitance physique

t’a déjà secoué ou agrippé
t’a déjà frappé (exemples : avec un objet, gifle, coup de pied, de tête
ou de poing)
t’a déjà étouffé ou étranglé

3. Maltraitance physique de la part de tes parents
88

Intro (VTAQ) : Les prochaines questions portent sur les événements de maltraitance physique
qui ont pu survenir avec un de tes parents ou un de tes beaux-parents dans le cadre de ta
pratique sportive depuis ton enfance jusqu’à aujourd’hui.
« En raison de tes performances sportives ou de tes comportements à l'entrainement ou en
compétition, un de tes parents ou un de tes beaux-parents … »
Catégories

Item

Maltraitance physique

t’a déjà secoué ou agrippé
t’a déjà frappé (exemples : avec un objet, gifle, coup de pied, de tête
ou de poing)
t’a déjà étouffé ou étranglé

4. Maltraitance psychologique de la part des pairs
Les prochaines questions concernent certains événements de maltraitance psychologique qui
ont pu survenir avec un autre athlète ou un groupe d’athlètes depuis ton enfance jusqu’à
aujourd’hui durant tes entrainements, tes compétitions ou tout autre événement en lien
avec la pratique de ton sport (ex. réunions, séances vidéo, camps d’entrainement, sorties
d’équipe).
Note : on entend par athlète des coéquipier(s), des adversaire(s) ou encore un tout autre athlète
évoluant dans le contexte sportif,
« Dans le contexte sportif, un athlète ou un groupe d’athlètes … »
Catégories – maltraitance Item
psychologique
1. Insuffisance de soutien t'a déjà ignoré volontairement ou s'est déjà montré indifférent à ton
ou d'affection à l'égard égard (exemples : refuser de te parler ou faire comme si tu n'étais pas
d'un athlète
2.

Abus

là)
verbal

et a déjà critiqué la façon dont tu t'investis dans ton sport (exemples : car

dépréciation d'un athlète

tu as manqué un entrainement ou que tu n'as pas participé à une activité
en lien avec le club)
a déjà critiqué ta performance
a déjà critiqué ton apparence physique ou ton poids
a déjà lancé ou propagé une rumeur/un mensonge à ton sujet
t’a déjà ridiculisé, humilié ou insulté

89

3. Terroriser ou menacer t'a déjà menacé d'être exclu (exemples : menacé de ne pas t'inviter aux
de violence un athlète

fêtes et activités de l'équipe ou du club)
t'a déjà menacé physiquement mais sans t'attaquer réellement

4.

Comportements

qui t'a déjà encouragé à humilier, menacer ou blesser un autre athlète

favorisent la corruption, t’a déjà demandé ou encourager à limiter tes contacts (exemples : avec
l'exploitation et l'adoption tes amis ou ta famille) pour t’investir plus dans ton sport
de

comportements

destructeurs, antisociaux
ou malsains d'un athlète

5. Maltraitance psychologique de la part des adultes de ton réseau sportif
Les prochaines questions portent sur des événements de maltraitance psychologique qui ont pu
survenir avec les adultes de ton réseau sportif (exemples : entraineur, physiothérapeute de
l’équipe, médecin de l’équipe, préparateur mental, arbitre) depuis ton enfance jusqu’à
aujourd’hui durant tes entrainements, tes compétitions ou tout autre événement en lien
avec ta pratique sportive (ex. déplacements, stage, consultation).
Note : considère ton parent comme entraineur si ton papa ou ta maman a déjà été ton entraineur.
« Dans le cadre de ta pratique sportive, un adulte de ton réseau sportif (ex. entraineur, médecin
du sport, physiothérapeute, psychologue du sport, arbitre, etc.) ... »
Catégories – maltraitance Item
psychologique
1. Insuffisance de soutien t'a déjà ignoré volontairement ou s'est déjà montré indifférent à ton
ou d'affection à l'égard égard (exemples : refuser de te parler ou faire comme si tu n'étais pas
d'un athlète
2.

Abus

là)
verbal

et a déjà critiqué la façon dont tu t'investis dans ton sport (exemples : car

dépréciation d'un athlète

tu as manqué un entrainement ou que tu n'as pas participé à une activité
en lien avec le club)
a déjà critiqué ta performance
a déjà critiqué ton apparence physique ou ton poids
a déjà lancé ou propagé une rumeur/un mensonge à ton sujet
t’a déjà ridiculisé, humilié ou insulté
t'a déjà crié dessus de manière négative

3. Terroriser ou menacer t’a déjà menacé d’être expulsé / exclu (exemples : de l’équipe, du club
de violence un athlète

ou du gymnase)

90

t'a déjà menacé physiquement mais sans t'attaquer réellement
4.

Comportements

qui t'a déjà demandé d'humilier, de menacer ou de blesser un autre athlète

favorisent la corruption, t’a déjà demandé ou encourager à limiter tes contacts (exemples : avec
l'exploitation et l'adoption tes amis ou ta famille) pour t’investir plus dans ton sport
de

comportements t’a déjà demandé de continuer à t’entrainer ou participer à une

destructeurs, antisociaux compétition alors que tu étais blessé ou épuisé.
ou malsains d'un athlète

t’a déjà demandé de t’entrainer jusqu’à ce que tu sois épuisé ou que tu
vomisses
t’a déjà demandé d’utiliser un produit nuisibles à ta santé (exemples :
EPO ou stéroïdes anabolisants) pour améliorer tes performances
t’a déjà demandé d’atteindre le poids idéal pour performer dans ton
sport

6. Maltraitance psychologique de la part de tes parents
Les prochaines questions portent sur les événements de maltraitance psychologique qui ont pu
survenir avec un de tes parents ou un de tes beaux-parents dans le cadre de ta pratique
sportive depuis ton enfance jusqu’à aujourd’hui.
« En raison de tes performances sportives ou de tes comportements à l'entrainement ou en
compétition, un de tes parents ou un de tes beaux-parents … »
Catégories – maltraitance Item
psychologique
1. Insuffisance de soutien t'a déjà ignoré volontairement ou s'est déjà montré indifférent à ton
ou d'affection à l'égard égard (exemples : refuser de te parler ou faire comme si tu n'étais pas
d'un athlète
2.

Abus

là)
verbal

et a déjà critiqué la façon dont tu t'investis dans ton sport (exemples : car

dépréciation d'un athlète

tu as manqué un entrainement ou que tu n'as pas participé à une activité
en lien avec le club)
a déjà critiqué ta performance
a déjà critiqué ton apparence physique ou ton poids
a déjà lancé ou propagé une rumeur/un mensonge à ton sujet
t’a déjà ridiculisé, humilié ou insulté
t'a déjà crié dessus de manière négative

91

3. Terroriser ou menacer t'a déjà menacé physiquement mais sans t'attaquer réellement
de violence un athlète
« Dans le contexte sportif, un de tes parents ou un de tes beaux-parents … »
Cocher une seule réponse par ligne
4.

Comportements

qui t'a déjà demandé d'humilier, de menacer ou de blesser un autre athlète

favorisent la corruption, t’a déjà demandé ou encourager à limiter tes contacts (exemples : avec
l'exploitation et l'adoption tes amis ou ta famille) pour t’investir plus dans ton sport
de

comportements t’a déjà demandé de continuer à t’entrainer ou participer à une

destructeurs, antisociaux compétition alors que tu étais blessé ou épuisé.
ou malsains d'un athlète

t’a déjà demandé de t’entrainer jusqu’à ce que tu sois épuisé ou que tu
vomisses
t’a déjà demandé d’utiliser un produit nuisibles à ta santé (exemples :
EPO ou stéroïdes anabolisants) pour améliorer tes performances
t’a déjà demandé d’atteindre le poids idéal pour performer dans ton
sport

7. Maltraitance sexuelle de la part des pairs
Les prochaines questions concernent certains événements de maltraitance sexuelle qui ont pu
survenir avec un autre athlète ou un groupe d’athlètes depuis ton enfance jusqu’à
aujourd’hui durant tes entrainements, tes compétitions ou tout autre événement en lien
avec la pratique de ton sport (ex. réunions, séances vidéo, camps d’entrainement, sorties
d’équipe).
Note : on entend par athlète des coéquipier(s), des adversaire(s) ou encore un tout autre athlète
évoluant dans le contexte sportif,
« Dans le contexte sportif, un athlète ou un groupe d’athlètes … »
Catégories – maltraitance Item
sexuelle
1.

Harcèlement

d'un athlète

verbal t’a déjà fait des remarques sexuelles à propos de ton corps, de ton
apparence ou de ta vie privée
t’a déjà fait des propositions sexuelles que tu as trouvé déplacées

92

2.

Exhibitionnisme t’a déjà montré ses parties intimes ou a fait des actes de nature sexuelle

impliquant un athlète

devant toi sans que tu ne le souhaites (exemples : s’est masturbé ou a
eu une relation sexuelle devant toi).

3.

Exploitation

d'un a déjà pris des photos intimes ou filmer des moments intimes sans que

athlète (incitation à la tu ne le souhaites (exemples : te photographier alors que tu étais en
prostitution

ou

à

la

sous vêtement dans les vestiaires)

production de matériel
pornographique)
4. Forcer un athlète à nous t’a déjà forcé à le toucher sexuellement (exemples : le caresser ou
attoucher

embrasser ses parties intimes)

5. Caresser ou toucher t’a déjà embrassé sur la bouche sans que tu ne le souhaites
sexuellement le corps d'un s’est déjà frotté contre tes parties intimes ou les a déjà caressées avec
athlète

ses mains ou sa bouche sans que tu ne le souhaites

6. Tentative de relation a déjà tenté d’avoir une relation sexuelle (avec ou sans pénétration)
sexuelle

avec

ou

sans avec toi sans que tu ne le souhaites

pénétration
7. Relation sexuelle avec a déjà eu une relation sexuelle avec ou sans pénétration avec toi sans
ou sans pénétration

que tu ne le souhaites

8. Maltraitance sexuelle de la part des adultes de ton réseau sportif
Les prochaines questions portent sur des événements de maltraitance psychologique qui ont pu
survenir avec les adultes de ton réseau sportif (exemples : entraineur, physiothérapeute de
l’équipe, médecin de l’équipe, préparateur mental, arbitre) depuis ton enfance jusqu’à
aujourd’hui durant tes entrainements, tes compétitions ou tout autre événement en lien
avec ta pratique sportive (ex. déplacements, stage, consultation).
Note : considère ton parent comme entraineur si ton papa ou ta maman a déjà été ton entraineur.
« Dans le cadre de ta pratique sportive, un adulte de ton réseau sportif (ex. entraineur, médecin
du sport, physiothérapeute, psychologue du sport, arbitre, etc.) ... »
Catégories – maltraitance Item
sexuelle
1.

Harcèlement

d'un athlète

verbal t’a déjà fait des remarques sexuelles à propos de ton corps, de ton
apparence ou de ta vie privée

93

t’a déjà envoyé des images ou messages à connotation sexuelle ou
sexuellement explicites, ou t'a déjà fait des propositions sexuelles
2.

Exhibitionnisme t’a déjà montré ses parties intimes ou a fait des actes de nature sexuelle

impliquant un athlète

devant toi (exemples : s’est masturbé ou a eu une relation sexuelle
devant toi).

3.

Exploitation

d'un a déjà pris des photos intimes ou filmer des moments intimes

athlète (incitation à la (exemples : te photographier alors que tu étais en sous vêtement dans
prostitution

ou

à

la

les vestiaires)

production de matériel
pornographique)
4. Forcer un athlète à nous t’a déjà forcé à le toucher sexuellement (exemples : le caresser ou
attoucher

embrasser ses parties intimes)

5. Caresser ou toucher t’a touché d’une manière qui t’a mis mal à l’aise
sexuellement le corps d'un t’a déjà embrassé sur la bouche
athlète

s’est déjà frotté contre tes parties intimes ou les a déjà caressées avec
ses mains ou sa bouche

6. Tentative de relation a déjà tenté d’avoir une relation sexuelle (avec ou sans pénétration)
sexuelle

avec

ou

sans avec toi

pénétration
7. Relation sexuelle avec t'a déjà forcé à avoir une relation sexuelle avec ou sans pénétration
ou sans pénétration

avec toi

9. Négligence de la part des adultes de ton réseau sportif
Les prochaines questions portent sur des événements de négligence qui ont pu survenir avec les
adultes de ton réseau sportif (exemples : entraineur, physiothérapeute de l’équipe, médecin
de l’équipe, préparateur mental, arbitre) depuis ton enfance jusqu’à aujourd’hui durant tes
entrainements, tes compétitions ou tout autre événement en lien avec ta pratique sportive
(ex. déplacements, stage, consultation).
Note : considère ton parent comme entraineur si ton papa ou ta maman a déjà été ton entraineur.
« Dans le cadre de ta pratique sportive, un adulte de ton réseau sportif (ex. entraineur, médecin
du sport, physiothérapeute, psychologue du sport, arbitre, etc.) ... »
Catégories – négligence

Item

94

Négligence physique

t’a déjà laissé t’entrainer ou participer à une compétition alors que tu
étais blessé ou épuisé
savait que tu utilisais un produit nuisibles à ta santé (exemples : EPO
ou stéroïdes anabolisants) pour améliorer tes performances mais n’est
pas intervenu
savait que tu essayais d’atteindre le poids idéal en utilisant des
méthodes nuisibles à ta santé (exemples : jeûne total, vomissement ou
pilule amaigrissante) pour performer dans ton sport mais n’est pas
intervenu

Négligence éducationnelle

t’a déjà demandé de manquer ou d’arrêter l’école ou de mettre tes
études en pause pour te consacrer à la pratique de ton sport

Négligence émotionnelle

t’a déjà laissé humilier, menacer ou blesser un autre athlète sans
intervenir

10. Négligence de la part de tes parents
Les prochaines questions portent sur les événements de négligence qui ont pu survenir avec un
de tes parents ou un de tes beaux-parents dans le cadre de ta pratique sportive depuis ton
enfance jusqu’à aujourd’hui.
« Dans le contexte sportif, un de tes parents ou un de tes beaux-parents … »
Catégories – négligence

Item

Négligence physique

t’a déjà laissé t’entrainer ou participer à une compétition alors que tu
étais blessé ou épuisé
savait que tu utilisais un produit nuisibles à ta santé (exemples : EPO
ou stéroïdes anabolisants) pour améliorer tes performances mais n’est
pas intervenu
savait que tu essayais d’atteindre le poids idéal en utilisant des
méthodes nuisibles à ta santé (exemples : jeûne total, vomissement ou
pilule amaigrissante) pour performer dans ton sport mais n’est pas
intervenu

Négligence éducationnelle

t’a déjà demandé de manquer ou d’arrêter l’école ou de mettre tes
études en pause pour te consacrer à la pratique de ton sport

Négligence émotionnelle

t’a déjà laissé humilier, menacer ou blesser un autre athlète sans
intervenir

Items d’expériences :
95

➔ Pour chaque catégorie où au moins 1 item a été répondu par au moins « 1 fois », alors
il y aura les 2 questions d’expériences :
10.

Tu as considéré [introduire le comportement ; exemple = ces menaces] comme :
Pas du tout, moyennement, tout à fait,

normale

10.a

NSP
Pas du tout, moyennement, tout à fait,

nécessaire à la performance

10.b

NSP

faisant partie de l'entrainement ou de la Pas du tout, moyennement, tout à fait,
10.c

compétition

NSP

Suite à [introduire le comportement ; exemple = ces menaces] est-ce que tu as ... :

11.

Cocher une seule réponse par ligne

11.a

été démotivé à continuer ton sport

pas du tout, moyennement, fortement

11.b

moins bien performé

pas du tout, moyennement, fortement

11.c

perdu confiance en toi et tes capacités

pas du tout, moyennement, fortement

11.d

eu une image négative de ton corps

pas du tout, moyennement, fortement

11.e

eu peur

pas du tout, moyennement, fortement

11.f

été en colère

pas du tout, moyennement, fortement

11.g

été triste

pas du tout, moyennement, fortement

11.h

été stressé

pas du tout, moyennement, fortement

11.i

pensé que c'était de ta faute

pas du tout, moyennement, fortement

11.j

ressenti de l'humiliation

pas du tout, moyennement, fortement
Item auteur :

➔ Dans la sous-échelle adulte du réseau sportif-athlète, pour chaque question où au moins vécu
1 fois → question auteur :
L'entraineur - l'entraineur assistant - le préparateur
La personne (ou les personnes) physique de l'équipe - l'équipe médical (exemples :
qui [introduire le comportement] physiothérapeute, osthéopathe, médecin) - le psychologue
1.

était :

du sport ou le préparateur mental de l'équipe - l'arbitre -

Plusieurs réponses possibles

autre
96

Exemple
La personne (ou les personnes) qui t’a menacé était :

97

Annexe 14 : Notice d’information pour le participant

98

99

Annexe 15 : flyer pour les athlètes

100

Annexe 16 : attestation de la commission d’éthique

101

102

Annexe 17 : tableau 11 avec l’ensemble des données
Tableau 11’
Fréquence des différentes interprétations de maltraitance sexuelle en fonction de la catégorie
de comportements
Échelle
pairs-athlète
adulte du réseau
sportif-athlète
Non
Oui
Non
Oui
Catégorie 1
N(%)=8(100.0)
N(%)=3(100.0)
Normal
6(75.0)
2(25.0)
3(100.0)
0(0.0)
Nécessaire à
7(87.5)
1(12.5)
3(100.0)
0(0.0)
la performance
Faisant partie de
8(100.0)
0(0.0)
3(100.0)
0(0.0)
l’entrainement ou
la compétition
Catégorie 2
N(%)=1(100.0)
Normal
1(100.0)
0(0.0)
Nécessaire à
1(100.0)
0(0.0)
la performance
Faisant partie de
1(100.0)
0(0.0)
l’entrainement ou
la compétition

N(%)=0(100.0)

Catégorie 3
N(%)=3(100.0)
Normal
3(100.0)
0(0.0)
Nécessaire à
3(100.0)
0(0.0)
la performance
Faisant partie de
3(100.0)
0(0.0)
l’entrainement ou
la compétition

N(%)=0(100.0)

Catégorie 4
N(%)=1(100.0)
Normal
1(100.0)
0(0.0)
Nécessaire à
1(100.0)
0(0.0)
la performance
Faisant partie de
1(100.0)
0(0.0)
l’entrainement ou
la compétition

N(%)=0(100.0)

Catégorie 5
Normal

N(%)=2(100.0)
2(100.0)
0(0.0)
103

N(%)=3(100.0)
2(66.7)
1(33.3)

Nécessaire à
2(100.0)
la performance
Faisant partie de
2(100.0)
l’entrainement ou
la compétition

0(0.0)

3(100.0)

0(0.0)

0(0.0)

2(66.7)

1(33.3)

Catégorie 6
N(%)=2(100.0)
Normal
2(100.0)
0(0.0)
Nécessaire à
2(100.0)
0(0.0)
la performance
Faisant partie de
2(100.0)
0(0.0)
l’entrainement ou
la compétition

N(%)=0(100.0)

Catégorie 7
N(%)=1(100.0)
N(%)=0(100.0)
Normal
1(100.0)
0(0.0)
Nécessaire à
1(100.0)
0(0.0)
la performance
Faisant partie de
1(100.0)
0(0.0)
l’entrainement ou
la compétition
Note : oui = pas du tout, non = moyennement et tout à fait
La fréquence cumulée peut ne pas atteindre 100 en raison de la modalité « ne sait pas » non
représentée sur ce tableau

104

Annexe 18 : tableau 12 avec l’ensemble des données
Tableau 12’
Fréquence des différentes conséquences de maltraitance sexuelle
Échelle

adulte du réseau
sportif-athlète
Non

parent-athlète
Oui

Catégorie 1
N(%)=8(100.0)
Humiliation
7(87.5)
1(12.5)
Culpabilité
7(87.5)
1(12.5)
Stress
6(75.0)
2(25.0)
Tristesse
6(75.0)
2(25.0)
Colère
5(62.5)
3(37.5)
Peur
4(50.0)
4(50.0)
Image négative
5(62.5)
3(37.5)
du corps
Perte de confiance
4(50.0)
4(50.0)
en soi et ses capacités
Moins bonne
7(87.5)
1(12.5)
performance
Démotivation
4(50.0)
4(50.0)
Catégorie 2
Humiliation
0(0.0)
Culpabilité
0(0.0)
Stress
0(0.0)
Tristesse
0(0.0)
Colère
0(0.0)
Peur
0(0.0)
Image négative
0(0.0)
du corps
Perte de confiance
0(0.0)
en soi et ses capacités
Moins bonne
0(0.0)
performance
Démotivation
0(0.0)

N(%)=1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)

Catégorie 3
Humiliation
Culpabilité
Stress
Tristesse

N(%)=3(100.0)
1(33.3)
1(33.3)
2(66.7)
2(66.7)
105

2(66.7)
2(66.7)
1(33.3)
1(33.3)

Non
Oui
N(%)=14(100.0)
2(66.7)
1(33.3)
2(66.7)
1(33.3)
3(100.0)
0(0.0)
3(100.0)
0(0.0)
3(100.0)
0(0.0)
1(33.3)
2(66.7)
3(100.0)
0(0.0)
2(66.7)

1(33.3)

2(66.7)

1(33.3)

2(66.7)

1(33.3)

N(%)=0(100.0)

1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
N(%)=0(100.0)

Colère
2(66.7)
Peur
0(0.0)
Image négative
1(33.3)
du corps
Perte de confiance
2(66.7)
en soi et ses capacités
Moins bonne
2(66.7)
performance
Démotivation
1(33.3)

1(33.3)
3(100.0)
2(66.7)

Catégorie 4
Humiliation
0(0.0)
Culpabilité
0(0.0)
Stress
0(0.0)
Tristesse
0(0.0)
Colère
0(0.0)
Peur
0(0.0)
Image négative
0(0.0)
du corps
Perte de confiance
0(0.0)
en soi et ses capacités
Moins bonne
0(0.0)
performance
Démotivation
0(0.0)

N(%)=1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)

Catégorie 5
Humiliation
1(50.0)
Culpabilité
1(50.0)
Stress
1(50.0)
Tristesse
1(50.0)
Colère
1(50.0)
Peur
1(50.0)
Image négative
1(50.0)
du corps
Perte de confiance
1(50.0)
en soi et ses capacités
Moins bonne
1(50.0)
performance
Démotivation
1(50.0)

N(%)=2(100.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)

Catégorie 6
Humiliation
Culpabilité
Stress

N(%)=2(100.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)

1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)

1(33.3)
1(33.3)
2(66.7)
N(%)=0(100.0)

1(100.0)
1(100.0)
1(100.0)
N(%)=3(100.0)
2(66.7)
1(33.3)
2(66.7)
1(33.3)
1(33.3)
2(66.7)
1(33.3)
2(66.7)
1(33.3)
2(66.7)
1(33.3)
2(66.7)
1(33.3)
2(66.7)

1(50.0)

1(33.3)

2(66.7)

1(50.0)

2(66.7)

1(33.3)

1(50.0)

1(33.3)

2(66.7)

106

N(%)=0(100.0)

Tristesse
1(50.0)
Colère
1(50.0)
Peur
1(50.0)
Image négative
1(50.0)
du corps
Perte de confiance
1(50.0)
en soi et ses capacités
Moins bonne
1(50.0)
performance
Démotivation
1(50.0)

1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)
1(50.0)

Catégorie 7
N(%)=1(100.0)
Humiliation
0(0.0)
1(100.0)
Culpabilité
0(0.0)
1(100.0)
Stress
0(0.0)
1(100.0)
Tristesse
0(0.0)
1(100.0)
Colère
0(0.0)
1(100.0)
Peur
0(0.0)
1(100.0)
Image négative
0(0.0)
1(100.0)
du corps
Perte de confiance
0(0.0)
1(100.0)
en soi et ses capacités
Moins bonne
0(0.0)
1(100.0)
performance
Démotivation
0(0.0)
1(100.0)
Note : non = pas du tout, oui = moyennement et fortement

107

N(%)=0(100.0)

Annexe 19 : tableau 13 avec l’ensemble des données
Tableau 13’
Fréquence des différentes interprétations de négligence en fonction de la catégorie de
comportements
Échelle

adulte du réseau sportif-athlète
Non
Oui
Négligence éducationnelle
N(%)=0(100.0)
Normal
Nécessaire à
la performance
Faisant partie de
l’entrainement ou
la compétition

parent-athlète
Non
Oui
N(%)=1(100.0)
0(0.0)
1(100.0)
0(0.0)
1(100.0)
0(0.0)

1(100.0)

Négligence physique
N(%)=15(100.0)
N(%)=8(100.0)
Normal
4(26.7)
10(66.7)
1(12.5)
5(62.5)
Nécessaire à
5(33.3)
8(53.3)
2(50.0)
2(25.0)
la performance
Faisant partie de
3(20.0)
9(60.0)
1(12.5)
6(75.0)
l’entrainement ou
la compétition
Note : oui = pas du tout, non = moyennement et tout à fait
La fréquence cumulée peut ne pas atteindre 100 en raison de la modalité « ne sait pas » non
représentée sur ce tableau

108

Annexe 20 : tableau 14 avec l’ensemble des données
Tableau 14’
Fréquence des différentes conséquences de négligence en fonction de la catégorie de
comportements
Échelle

adulte du réseau sportif-athlète
Non
Oui
Négligence éducationnelle
N(%)=0(100.0)
Humiliation
Culpabilité
Stress
Tristesse
Colère
Peur
Image négative
du corps
Perte de confiance
en soi et ses capacités
Moins bonne
performance
Démotivation

parent-athlète
Non
Oui
N(%)=1(100.0)
0(0.0)
1(100.0)
0(0.0)
1(100.0)
0(0.0)
1(100.0)
0(0.0)
1(100.0)
0(0.0)
1(100.0)
0(0.0)
1(100.0)
1(100.0)
0(0.0)

Négligence physique
Humiliation
Culpabilité
Stress
Tristesse
Colère
Peur
Image négative
du corps
Perte de confiance
en soi et ses capacités
Moins bonne
performance
Démotivation

N(%)=6(100.0)
8(100.0)
0(0.0)
6(75.0)
2(25.0)
8(100.0)
0(0.0)
8(100.0)
0(0.0)
8(100.0)
0(0.0)
8(100.0)
0(0.0)
8(100.0)
0(0.0)

N(%)=15(100.0)
14(93.3)
1(6.7)
8(53.3)
7(46.7)
13(86.7)
2(13.3)
14(93.3)
1(6.7)
13(86.7)
2(13.3)
13(86.7)
2(13.3)
12(80.0)
3(20.0)

0(0.0)

1(100.0)

0(0.0)

1(100.0)

10(66.7)

5(33.3)

6(75.0)

2(25.0)

12(80.0)

3(20.0)

6(75.0)

2(25.0)

14(93.3)

1(6.7)

7(87.5)

1(12.5)

Note : oui = pas du tout, non = moyennement et fortement

109

